Ja, wahrhaftig.
Das Finsterzeichen ist das Mal der Untoten.
Und in diesem Land... treibt man die Untoten zusammen und führt sie gen Norden... wo sie eingesperrt werden, das Ende der Welt zu erwarten... Dies ist Euer Schicksal.
Doch in den alten Legenden heißt es... dass eines Tages ein Untoter auserkoren werde... der das Asyl der Untoten verlassen und eine Pilgerreise beginnen werde... Auf in das Land der Alten Fürsten... Lordran.
Welch Torheit... Was trampelt Ihr als Jünger der Finstersonne auf der Gruft des Großen Fürsten herum?
Hört mir, Wendelin, gut zu!
Ungestraft werdet Ihr nicht bleiben!
Welch Torheit... Weshalb dringt eine Klinge des Finstermondes in die Gruft des Großen Fürsten ein?
Hört mir, Wendelin, gut zu!
Ungestraft werdet Ihr nicht bleiben!
Er hat den Schlüssel.
Die Wahl liegt bei Euch.
Ah, hallo.
Ich wusste, Ihr würdet kommen.
Nennen wir es Intuition.
Ah, hallo.
Wie eine Hülle seht Ihr gar nicht aus, ganz im Gegenteil.
Ich bin Solaire von Astora, ein Jünger des Fürsten des Sonnenlichtes.
Nun, da ich untot bin, habe ich dieses Land aufgesucht, Fürst Gwyns Geburtsort, um meine eigene Sonne zu finden!
... Findet Ihr dies eigenartig?
Tja, das solltet Ihr auch!
Kein Grund, Eure Reaktion zu verbergen.
Ich bin diesen Blick gewöhnt!
Hahaha!
Oh, aha!
Ich habe Euch also nicht erschreckt?
Ich hätte einen Vorschlag, wenn Ihr einen Augenblick habt.
Wie es aussieht, ist unser Schicksal verknüpft.
Beide untot, beide im Asyl gefangen und nun sind wir beide hier.
In einem Land voller Hüllen, kann das wirklich noch Zufall sein?
Wohl kaum!
Nun, ich kenne Eure Absichten nicht, doch ich spüre etwas Einzigartiges an Euch.
Also, was meint Ihr?
Warum sollten wir einander auf dieser einsamen Reise nicht helfen?
Oh ja!
Wunderbar!
Das bereitet mir große Freude!
Nun, dann nehmt dies.
Wir sind unter merkwürdigen Wesen in einem merkwürdigen Land.
Der Strom der Zeit ist verworren. Jahrhunderte alte Helden tauchen auf und verschwinden wieder.
Alles ist im Fluss, Beziehungen verändern sich und vergehen.
Kaum vorherzusagen, wie lange Eure Welt und die meine noch verbunden sein werden.
Doch benutzt dies... Um einander als Geist zu beschwören, die Kluft zwischen den Welten zu überwinden, Und eine famose Partnerschaft einzugehen!
Natürlich sind wir damit nicht alleine.
Doch ich bin ein Krieger der Sonne!
Die Signatur meines Rufes erkennt Ihr leicht an ihrer glänzenden Aura.
Seht Ihr es nicht, so seid Ihr sicher blind!
Hah hah hah!
Nun, zweifelsohne verständlich.
Keine Sorge.
Verpflichtungen gibt es keine.
Keine Sorge.
Ich möchte mich niemandem aufdrängen.
Ich lag falsch.
Lasst uns einfach darüber lachen, was?
Hahaha!
Oh, hallo.
Ich werde hierbleiben und in die Sonne blicken.
Die Sonne ist ein wundersamer Himmelskörper.
Wie ein herrlicher Vater!
Eines Tages werde auch ich groß und glänzend sein!
Oh, hallo.
Möchtet Ihr mich immer noch sprechen?
Habt Ihr Euch mein Angebot etwa noch einmal überlegt?
Hrg!
Ooh!
Uuh!
Was zum...?!
Was ist los mit Euch?!
Wenn Ihr störrisch seid, lasst Ihr mir keine Wahl!
Ein Krieger der Sonne wird nicht einfach stillsitzen und sich fügen!
Hrgraaah!
Warum bloß... Wie konnte das...?
Meine... Meine Sonne... Oh, da seid Ihr ja.
Ihr seid in letzter Zeit so still.
Was machen die Beschwörungen?
Sobald Ihr meine strahlende Signatur seht, zögert nicht, mich herbeizubeschwören.
Ihr habt mich ziemlich beeindruckt.
Ich wäre hocherfreut, Euch dienen zu dürfen.
Mit mir zu plaudern bereitet Euch enorme Freude, oder?
Wenn ich es nicht besser wüsste, würde ich vermuten, dass Ihr etwas für mich übrig habt!
Oh, nein.
Tut so als hättet Ihr dies nicht gehört!
Hahaha!
Oh, hallo.
Schön, Euch wohlbehalten zu sehen.
... Ihr habt Euch gut geschlagen, in der Tat.
Euer Arm ist stark, Euer Glaube ist stark, und - wichtiger noch - Euer Herz ist stark.
Ich bin wirklich beeindruckt.
Ja, ja... Was meint Ihr?
Warum schließt Ihr Euch mir nicht als Krieger der Sonne an?
Rechtschaffende Ritter, Wächter des Guten, im Namen des Fürsten des Sonnenlichtes!
... Nur, wenn es Euch behagt, selbstredend.
Na?
Oh!
Wunderbar!
Ich wusste, es würde Euch zusagen!
Dann schließt Euch dem Bund an!
Hier, haltet einen Augenblick inne... Na bitte.
Nun müsst Ihr nur noch am Schrein des Sonnenlichts in Anor Londo beten.
Na bitte.
Nun sprecht einfach ein Gebet am Schrein des Sonnenlichts in Anor Londo.
Dann werdet Ihr unseren Glanz, unsere Pflicht kennenlernen.
Dann werdet ihr die Strahlkraft unserer Sonne kennenlernen.
Nun, jeder hat seinen Glauben.
Doch das Angebot gilt, solltet Ihr es Euch anders überlegen.
Oh, hallo.
Noch immer hier?
Auf Euch wartet ein Gebet.
Am Schrein des Sonnenlichts in Anor Londo.
Wahrlich, einen tapfereren Gefährten hätte ich mir nicht wünschen können!
Einen tapfereren Gefährten hätte ich mir nicht wünschen können!
Gahahahahaha!
Oh, hallo.
Was ist Euer Begehr?
Habt Ihr Euch mein Angebot noch einmal überlegt?
Hmm.
Ah, oh... Hallo!
Verzeiht, ich war in Gedanken versunken... Gedanken an mein tristes Schicksal.
Meine eigene Sonne fand ich nicht, nicht mal in Anor Londo.
Meine eigene Sonne fand ich nicht, nicht in Anor Londo und nicht in der Zwielicht-Schandstadt.
Wo könnte meine Sonne bloß sein?
Im Verlorenen Izalith oder in der Gruft des Grabesfürsten?
Doch aufgeben kann ich nicht.
Ich wurde untot, um danach zu suchen!
Wenn ich in die Sonne schaue, drängt sich mir ein Gedanke auf... Was, wenn man mich verhöhnt, als wirren Narren ohne Verstand?
So verkehrt wäre das ja gar nicht!
Hahaha!
Oh, hallo.
Erhebend, oder?
Die Macht der Sonne!
Welch Segen, einen solch tapferen Gefährten gefunden zu haben!
Hahaha!
... Hrgrg... Arghh... Endlich, ich habe sie, ich habe sie!
... Meine eigene Sonne... Ich... Ich bin die Sonne!
... Ich habe es geschafft... Ich habe... Ja, ich habe es geschafft... Ich habe es geschafft!
... Ooh, oooh... Hrggggghaaaoogh!
... Aah, es ist vorbei... Meine Sonne... Sie geht unter... Es ist finster, so finster... Warum?
... Warum?
... Nach all der Sucherei habe ich es noch immer nicht gefunden.
War alles gelogen?
War alles umsonst?
Oh, meine liebe Sonne... Was nun, was soll ich tun?
... Meine Sonne, meine liebe, liebe Sonne... Ihr seid ein seltener Gast.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo, erwählter Untoter.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo.
Wenn Ihr Fürst Gwyns alte Festung sucht... Geht hier hinaus und dann geradeaus...
Wenn Ihr das erwählte Wesen seid, wird Euch eine Offenbarung widerfahren.
... Was darauf folgt, liegt an Euch... Hmm.
Ihr habt überlebt.
Beeindruckend.
Wenn Ihr eine Pause benötigt, wäre jetzt der richtige Zeitpunkt.
Dafür ist das Leuchtfeuer schließlich da.
Hmm.
Ist Euch eine Offenbarung widerfahren?
Sehr vielversprechend.
Ich hoffe auf das Beste.
Ich bete, dass ihr Wunsch durch Euch gewährt werde.
Hmm.
Ihr habt es geschafft.
Sehr gut.
Hmm.
Ihr habt es geschafft.
Ihr wart so lange weg.
Gönnt Euch hier ruhig eine Pause.
Selbst Untote müssen sich ausruhen.
Hm, was gibt es?
Was ich bin?
Nun, ich... Ich bin die Hüterin des Leuchtfeuers.
Wenn ich nicht wäre, gäbe es dann ein Leuchtfeuer in dieser Stadt?
Türwächterin und Anführerin, das ist meine Bestimmung.
Was?!
Wie könnt Ihr es wagen?!
Hrk!
Rrgh!
Nun gut.
So sei es.
Narren wie Euch auszumerzen, ist Teil meiner Aufgabe.
... Aber... Wie... Dieser Mann ist eine Gefahr... Diese Frau ist eine Gefahr... Meister Wendelin... Eine Schande... Dabei sah ich in Euch Potenzial... Ihr wart es also, nicht wahr?
Wie könnt ihr es wagen, einer Gottheit zu drohen?
Wie habt Ihr es überhaupt hierher geschafft?
Ich werde Euer Leiden hier und jetzt beenden.
Das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Was Ihr unter dem Licht des Finstermondes erblicktet, wird Euch bis in alle Ewigkeit verfolgen.
Werdet Ihr bald aufbrechen, Ehrenwerter Erbe von Gwyns Flamme... Wir sind demütig... Denn uns gibt es nur mit Eurem Segen.
Oh... Ihr gehört zu uns.
Das ist eine Überraschung.
Aber eine angenehme.
Wir beide sind nun Klingen des Finstermondes.
Ich freue mich darauf, an Eurer Seite zu streiten.
Habt Ihr von Seath dem Schuppenlosen gehört?
Der Legende nach wandte er sich gegen die alten Drachen.
Er wurde zu Fürst Gwyns Vertrautem, bakam Herzogtümer, und man gestattete ihm seine Forschungen.
Im Königlichen Archiv vergrub er sich in seinen Forschungen zu den Schuppen der Unsterblichkeit, das Einzige, was er nicht besaß.
... Doch genau diese Forschungen waren es, die ihn in den Wahnsinn trieben... Aus dem Archiv wurde ein Kerker, ein Ort sinistrer Experimente.
Nun mag sich niemand mehr dem verbotenen Archiv auch nur nähern.
Es ragt drohend über dieses Land, hoch auf dem Berg.
Doch muss ich Euch davor warnen, Euch dem Archiv auch nur zu nähern... Die Leuchtfeuer, die die Hüter bewachen, sind eine Besonderheit.
Sie sind miteinander verbunden, und ihre Flammen ersterben nie.
Doch die Hüter selbst begegnen einander nie.
... Oh, Ihr... Ihr seid keine Hülle, oder?
... Gott sei Dank... Ich fürchte, um mich ist es geschehen... Mein Innerstes ist beschädigt... Schon bald werde ich sterben und meinen Verstand verlieren... Ich kann es spüren... Ich möchte Euch um etwas bitten... Dass Ihr gerade jetzt kommt, ist das Werk der Götter... Haha... Ihr seid untot, so wie ich... Bitte hört mich an!
... Vielen Dank... Leider scheiterte ich auf meiner Mission... Doch vielleicht vermögt Ihr die Fackel zu tragen... In meiner Familie gibt es eine alte Legende... Ihr, die Ihr untot seid, Ihr seid erwählt... Nach Eurem Auszug aus dem Asyl der Untoten sollt Ihr Euch in das Land der Alten Fürsten begeben... Wenn Ihr die Glocke der Erweckung läutet, erkennt Ihr das Schicksal der Untoten... Hng... Hng... Danke, dass Ihr mich angehört habt... Nun vermag ich hoffenden Herzens zu sterben... Tja, nun wisst Ihr's... Und ich kann hoffenden Herzens sterben.
... Hng... Hng... Oh, eines noch... Nehmt dies.
... Ein Estus-Flakon, bei Untoten sehr beliebt.
... Sollte Euch von Nutzen sein.
... Haha... Hng... Hng... Oh, und dies noch... Nun muss ich Euch verabschieden... Ich würde Euch nach meinem Tode nur ungerne Leid zufügen... Also geht nun... Und vielen Dank... Verstehe... Vielleicht hatte ich zu viel erhofft... Haha... hng... hng... Bitte lasst mich... Mir bleibt nicht mehr viel Zeit, und nach dem Tode könnte ich Euch Leid zufügen.
... Geht nun... Hrggkt... Warum... bloß... Hier ist der Schlüssel... Bitte beeilt Euch... Es ist Eure Bestimmung... Eine Freude, Euch zu treffen.
Der weise Frampt erzählte mir von Euch.
Ich bin Oscar von Astora.
Danke, dass Ihr die Glocke des Erweckens geläutet habt.
Ich habe die Worte des Weisen Frampt vernommen.
Mir wird nichts passieren.
Konzentriert Euch auf Euch selbst.
Mögen wir beide unsere jeweiligen Aufgaben erfüllen!
Ich bereite mich vor, aufzubrechen.
Ich werde den Weisungen des weisen Frampt folgen und mich durch Sens Festung nach Anor Londo aufmachen.
Hoffentlich sehen wir uns eines Tages wieder, irgendwo.
Eine Freude, Euch zu treffen.
Der weise Frampt erzählte mir von Euch.
Ich bin Oscar von Astora.
Es heißt, Ihr habet die Glocke der Erweckung geläutet und die Worte des Weisen Frampt vernommen.
Wunderbar.
Wir alle zählen auf Euch.
Ich wünschte, ich hätte einen solchen Auftrag.
Ich bereite mich vor, aufzubrechen.
Hier vermag ich nicht zu bleiben.
Ich muss meinen eigenen Auftrag finden.
Hoffentlich sehen wir uns eines Tages wieder, irgendwo.
Nun, wie lange ist es her?
Schön, Euch unversehrt zu sehen.
Ihr seid gewiss wie ich. Ihr sucht das Grab von Sir Artorias.
Doch seid vorsichtig.
Dieser Wald gehört einer grimmigen Diebesbande.
Wer die Grüfte aufsucht, den greifen sie an.
... Was, wenn wir uns verbündeten?
Was haltet Ihr davon?
Wenn wir uns zusammenschlössen, könnten wir den Banditen entkommen.
Sagt Euch das zu?
Sehr gut.
Seien wir auf der Hut.
Vier Augen sehen mehr als zwei... Verstehe... Nun denn.
Auf Wiedersehen.
Möget Ihr von Erfolg gekrönt sein.
Alles scheint bereinigt zu sein.
Ich tat gut daran, mich Euch anzuschließen.
Vielen Dank.
Unser Bund ist nicht mehr vonnöten.
Ich werde mich hier eine Weile erholen.
Geht ruhig weiter.
... Ihr wart es also... Ich ahnte es... Ich werde Euch vernichten, wie mir vom Schicksal befohlen... Törichtes Bauernopfer von Finsterschleicher Kaathe... Teuflischer Fürst der Finsternis... Ich habe Euch erwartet... Törichter Sklave der Götter, Erfüllungsgehilfe von Frampt... Ich werde Euch töten... Und zum wahren Fürsten der Finsternis aufsteigen... Hm, Ihr scheint bei klarem Verstand zu sein!
Findet man heutzutage nicht oft.
Ich bin Logan.
Etwas eingepfercht, wie Ihr seht.
Ich hätte da eine tolle Idee.
Würdet Ihr mich rauslassen?
Ich bin alt, und meine Hände sind leer. Doch ich könnte Euch mit Wissen und Magie entlohnen.
Mein Geist leidet unter diesem Ort.
Die Tatenlosigkeit ist quälend!
Oh, Himmel, danke Euch.
Ich bin gerettet.
Und ich würde meine Reisen gerne fortsetzen, doch zuerst muss ich ein Protokoll anfertigen, und ich bin Euch was schuldig.
Ich kehre zum Schrein des Feuerbandes zurück.
Sprecht mich dort an, damit ich meine Magie weitergeben kann.
Oh, hallo.
Schert Euch nicht um mich.
Geht einfach weiter.
Ich komme später nach.
Huhaha, mir passiert schon nichts, mein Kind.
Eure Absichten durchschaue ich nicht, doch wenn Ihr denkt, ich sei zu alt, mich zu verteidigen, dann wird Magie Euch vielleicht eines Besseren belehren!
Himmel... Die Torheit der Jugend... Für so etwas bin ich zu alt... Da seid Ihr ja.
Ich habe Euch bereits erwartet.
Wie versprochen, werde ich meine Magie weitergeben.
Hallo.
Ihr seid wirklich sehr eifrig.
Ich verstehe.
Das Studium wirkt belebend!
Hallo.
Sehr gut.
Es freut mich, meine Magie weitergeben zu können.
Hallo.
Wie ist es Euch ergangen?
Ich hatte schon befürchtet, Ihr wäret zu einer Hülle geworden.
Seid Ihr bereit, mehr über Magie zu lernen?
Hallo.
Ich habe Euch bereits erwartet.
Wie versprochen, werde ich meine Magie weitergeben.
... Ich fürchte, Ihr seid nicht fähig, Magie zu erlernen.
Die Grundlagen, versteht Ihr?
Die lassen sich nicht lehren.
Oh, sorgt Euch nicht, Magie ist nicht alles im Leben.
Ihr werdet Euren Weg schon finden.
Grämt Euch nicht.
Schreitet erhobenen Hauptes voran.
Hallo.
Freut mich, euch wohlbehalten zu erblicken.
Hallo.
Freut mich, euch wohlbehalten zu erblicken.
Hmm... Ihr habt es wohl ganz schön weit gebracht... Exzellent.
Ihr seid wahrlich bereit.
Ich werde Euch Magie lehren.
Ich bleibe erst einmal hier.
Sprecht mich an, wenn Ihr bereit seid, Euer Wissen zu erweitern.
Kein Erfolg, hm... Nun, der Pfad der Magie ist lang und hart.
Geht es langsam an.
Lebet wohl.
Auf dem Weg hinaus, hm?
Ich werde auch bald gehen.
Untot oder nicht - hier werde ich nicht ewig bleiben.
... Ihr habt enormes Potential.
Ihr solltet keinen sinnlosen Tod sterben.
Oh, hallo!
Welch glücklicher Zufall!
Wohlan, wieder bin ich eingepfercht.
Könntet Ihr mir eventuell zur Flucht verhelfen?
Dieses Archiv, dieser Speicher des Wissens.
So nah... und doch so fern!
Den Gedanken empfinde ich bereits als tödliche Beleidigung!
Als Adept der Künste versteht Ihr mich doch, oder?
Oh, danke vielmals.
Ich bin gerettet.
Das war bereits das zweite Mal.
Ich muss Euch entlohnen.
Ich werde das Archiv aufsuchen.
Falls ich neue Zauber entdecke, werde ich sie mit Euch teilen.
Macht Euch auf den Vormarsch der Magie gefasst!
Oh, hallo.
Schert Euch nicht um mich.
Macht ruhig weiter.
Ich werde bald gehen.
Ich möchte meine Planung abschließen, ehe ich das Archiv aufsuche.
Hallo.
Ich habe Euch bereits erwartet.
Dies ist wahrlich ein wundervoller Ort, sogar noch wundervoller als erwartet.
Ich werde meine neue Magie an Euch weitergeben, wie versprochen.
Und das Geheimnis von Seaths Unsterblichkeit.
Hallo.
Ihr seid wirklich sehr eifrig.
Oh, ich verstehe.
Wir stecken mitten in einer Revolution!
Oh, hallo.
Wo seid Ihr gewesen?
Zeit ist kostbar.
Lasst uns schleunigst beginnen.
Oh, da seid Ihr ja. Lange nicht gesehen.
Oder wart Ihr eben erst hier?
An diesem faszinierenden Ort verliere ich jegliches Zeitgefühl... Kommt wieder.
Das Wissen hier ist unendlich.
Ich werde es mir einverleiben und dann mit Euch teilen.
Kommt wieder, wann immer es Euch behagt.
Denn wenn ich einen Schüler unterrichte, lerne auch ich.
Lebet wohl.
Mm... mm... Mm... mm... Ah, das Geheimnis von Seaths Unsterblichkeit?
Ihr habt ihn bekämpft, seid in Gefangenschaft geraten. Ihr solltet wissen, dass Seath ein wahrer Untoter ist, anders als wir.
Seine Wunden heilen im Nu, und kein sterblicher Schlag kann ihm etwas anhaben, was ihn vom Tode völlig abschirmt.
Dies ist ein Effekt des Urkristalls, eines heiligen Kleinods, das Seath erbeutete, als er sich gegen die alten Drachen wandte.
Wer ihm auch nur einen Kratzer zufügen möchte, muss den Urkristall zerstören.
Wie der Zufall es will, befindet der Urkristall sich im inneren Garten dieses Archivs, im Kristallwald.
Die in diesem Archiv aufbewahrten Werke sind wahrlich fabelhaft.
Ein enormes Füllhorn des Wissens, der Früchte überlegener Weisheit und des unstillbaren Durstes nach Wahrheit.
Mancher würde sagen, Seath sei krankhaft besessen... Doch sein Werk ist eine großartige, unschätzbare Wissensquelle.
Jeder Fortschritt erfordert Opfer.
Und ich hege keinerlei Groll gegen diese wunderbare, schuppenlose Bestie.
... Wer seid Ihr?... Bleibt zurück... Bleibt von meinem Werk weg... Verflucht seid Ihr!
... Wie könnt Ihr es wagen, mich zu stören?!
Irgendjemand!
Bitte, lasst mich hier raus!
So helf mir doch jemand!
Hilfe!
Schließt die Tür auf!
... Verdammt... Ich bin erledigt... Wie konnte das bloß geschehen?
Hallo!
Hallo!
Ja, Ihr!
Ihr!
Hier drüben, hier!
Ich bin eingesperrt!
Bitte!
Ich brauche Hilfe!
Versucht, die Tür zu öffnen!
Brillant!
Ihr habt mir die Tür geöffnet!
Danke! Ich bin gerettet.
Ich dachte, ich würde niemals entkommen.
Ich bin Griggs von Vinheim.
Ein Magier der Schule.
Ich bin Euch für Eure Hilfe sehr dankbar.
Dank Euch kann ich meine Reisen nun fortsetzen.
Oh, hallo.
Mir geht es gut.
Ich werde mich eine Weile ausruhen und dann zum Schrein des Feuerbandes zurückkehren.
Ich habe meine Magie.
Und beim nächsten Mal werde ich vorsichtiger sein.
Außerdem habe ich eine wichtige Aufgabe zu erfüllen.
Ups!
Iek!
Was um alles in der Welt...?!
Lasst ab!
Ich befehle es Euch!
Verflucht, Ihr lasst mir keine Wahl!
Ihr seid nicht mehr Ihr selbst!
Vergebt mir!
Rrg... Wie konnte das... Oh, hallo.
Bedauerlich, dass wir einander unter solch widrigen Umständen begegnen.
Wenigstens haben wir es beide unbeschädigt geschafft.
Übrigens, möchtet Ihr Magie erlernen?
Ihr seid zweifelsohne begabt - und außerdem schulde ich Euch einen Gefallen.
Wir werden ein paar Materialien benötigen.
Doch ein paar einfache Zauber lehre ich Euch gerne.
Habt Ihr Interesse?
Vorzüglich!
Sehr gut!
Es freut mich, Euch etwas zurückgeben zu können.
Na, dann legen wir doch direkt mal los.
Ja, verstehe... Das ist schade. Doch jeder, wie er mag.
Wenn Ihr Eure Meinung ändert, dann scheut Euch nicht.
Oh, hallo.
Na, Ihr seid auf jeden Fall mit Eifer bei der Sache.
Ich?
Mir geht's gut.
Lasst uns gleich loslegen.
Oh, hallo.
Was gibt es?
Habt Ihr Eure Meinung geändert?
Ich bete, dass Ihr es tut.
Euch verdanke ich schließlich mein Leben.
Oh, hallo.
Schön, dass wir beide wohlbehalten sind.
Ich bete, dass Ihr niemals zur Hülle werdet!
Dann auf Wiedersehen.
Passt auf Euch auf.
Nun gut.
Das sollte reichen.
Das sollte Euch auf Euren Reisen helfen.
Mögen wir einander wieder begegnen.
Hm?
Was denn?
Kein Problem.
Lasst uns weitermachen.
Habt Ihr schon von Spitzhut Logan gehört?
Meister Logan ist ein großer Magier und mein Lehrer.
Wir beide kamen als Untote in dieses Land.
Doch eines Tages verschwand er und hinterließ lediglich eine Notiz.
... Ich nehme an, er wollte nicht, dass mir etwas zustößt.
Aber was ist nun mit mir?
Ich widmete mich der Magie.
Doch Meister Logan hatte keine Verwendung für mich. Ah, ja, die Botschaft, die Meister Logan hinterließ?
Darin hieß es nur, dass er nach Anor Londo reisen wollte, durch Sens Festung.
Ich vermute, er wollte das Königliche Archiv aufsuchen.
Denn Meister Logan ist ein unermüdlicher Sucher der Weisheit.
Weisheit steht über allem. Alles andere ist Humbug.
Als ihn der Fluch zum Untoten werden ließ, empfand er es sicher als seine Chance, dieses Land aufzusuchen.
Hätte ich doch bloß seinen Mut... Ich würde alles tun, um Meister Logan ausfindig zu machen.
Um meine Schwächen weiß ich. Doch hier herumsitzen und verrotten - das will ich nicht.
Oh, keine Sorge.
An unsere Abmachung habe ich auch gedacht.
Ich werde erst aufbrechen, nachdem ich Euch alles über Magie gelehrt habe, was ich weiß.
Ich würde mich schon glücklich schätzen, Logan zu finden.
Davon, ihn unversehrt hierher zu bringen, ganz zu schweigen.
Oh, hallo.
Ich wollte es Euch berichten... Meister Logan ist zurückgekehrt!
Und er sagte mir, dass er Euch zu Dank verpflichtet ist!
Nun stehen wir beide in Eurer Schuld.
Meinen aufrichtigen Dank.
Er ist gleich dort drüben.
Geht und sprecht mit ihm.
Oh, hallo.
Die Aufmerksamkeit weiß ich zu schätzen, doch Ihr solltet wirklich mit Meister Logan sprechen.
Das wird Euch sicher mehr helfen.
Habt Ihr mit Meister Logan gesprochen?
Er ist ein versierter Gelehrter.
Ohne seine Beiträge wären die Künste der Magie nie so weit gekommen.
Und er wagt es, sein Leben aufs Spiel zu setzen!
Welch störrischer alter Knabe.
Hahahahaha!
Habt Ihr schon mal einen von Logans Zaubern gewirkt?
Ist es nicht berauschend?
Seiner Meinung nach gibt es keine Götter, keine Erhabenheit. Es gibt nur Wahrheit. Und Logan möchte sie erhellen.
Nur dank dieser ketzerischen Methodik konnte Logan die Magie derart weiterentwickeln.
Kurz gesagt, er ist ein Held.
All den fürchterlichen Gerüchten zum Trotz.
Die Zukunft wird es zeigen.
Die Annalen der Geschichte sind frei von Leidenschaft!
Oh, hier seid Ihr!
Damit Ihr es wisst... Meister Logan hat sich erneut alleine aufgemacht.
Offenbar ist er entschlossen, das sagenumwobene Königliche Archiv in Anor Londo zu finden.
Und ich habe beschlossen, ihn zu suchen.
Ich beabsichtige, ihn zu suchen.
Doch bevor ich aufbreche, muss ich noch etwas tun.
Meister Logan hat die meisten seiner Bücher zurückgelassen.
Wenn ich sie hätte, könnte ich Euch Logans Magie lehren.
... Ihr habt so viel getan, um mir zu helfen.
Bevor ich auf diese Reise gehe, werde ich Euch alles lehren, was Logan weitergeben kann.
Oh, hallo, Ihr habt es geschafft!
Dann lasst uns beginnen.
Ich werde Euch, wie versprochen, Meister Logans Magie weitergeben.
Um Meister Logans Wohl sorge ich mich nicht.
Selbst in diesem tückischen Land suchen Logans Fertigkeiten ihresgleichen.
Er ist ein wahrer Held.
... Nein, ich suche Logan aus einem anderen Grund... Na ja, es ist meine eigene Arroganz, oder?
Oh!
Meister Logan ist im Archiv?!
Dem Himmel sei Dank! Endlich wurde sein Wunsch erhört!
Er hat wohl seinen Kopf in diesen Wälzern vergraben?
Nichts vermochte Meister Logan so glücklich zu machen wie das... Ah, ich sehe ihn vor mir!
Oh, hallo.
Na, selbstverständlich macht es mir nichts aus, Euch Magie zu lehren... Doch jetzt, da Ihr Meister Logans Aufenthaltsort ausfindig gemacht habt, kann ich mir nicht vorstellen, dass ich Euch eine große Hilfe sein kann.
Ich habe beschlossen, das Königliche Archiv aufzusuchen.
Ich weiß, dass ich es vielleicht nicht schaffe.
Doch ich würde mir unnütz vorkommen, wenn ich es nicht wenigstens versuchen würde.
Wie sonst könnte ich mir Logans Anerkennung verdienen?
Uwaah!
Himmel!
Im Namen aller Vernunft!
Lasst ab!
Seid Ihr verrückt geworden?!
Verdammt... Ihr habt den Verstand verloren, nicht wahr?
Dann bleibt mir nichts anderes übrig.
Macht Euch bereit!
Rrg... Meister Logan... Habt Ihr sie gesehen?
Die drei jungen Kleriker... Sie gingen in die Katakomben, um das Entfachen zu erlernen.
Sie gingen in die Katakomben, um das Entfachen zu erlernen.
Entfachen ist die Kunst, Leuchtfeuer zu füttern.
Das arme Mädchen, hinunter ins Grab geschickt.
Welch furchtbare Mission hat sie zu schultern.
Zur Magie ist zweierlei vonnöten.
Zunächst müsst Ihr einen Zauberstab ausrüsten.
Und dann müsst Ihr Euch auf einen Zauber einstimmen.
Dann seid Ihr so weit, dass Ihr loslegen könnt.
Und vergesst das Zielen nicht!
Habt Ihr mich gerettet?
Sehr gütig.
Ich stehe tief in Eurer Schuld.
Ich bin Dusk von Oolacile.
Ich entstamme einem Zeitalter, lange vor dem Euren... Hier vermag ich nicht lange zu bleiben.
Bevor ich verschwinde, gewährt mir eine Bitte.
Meine Heimat, Oolacile, ist die Heimat uralter Magie.
Dieses bedeutende Wissen hoffe ich, mit Eurem Einverständnis, an Euch weiterzugeben.
Würde Euch dies weiterhelfen?
Meinen herzlichen Dank.
Ich bin vor Freude sprachlos.
Dann werde ich meine Signatur einritzen.
Wenn Ihr mich braucht, ruft mich über meine Signatur herbei.
Meine Zeit scheint gekommen zu sein.
Mögen die großen Flammen Euch leiten.
Natürlich... Ich verstehe.
Vergebt mir.
Ich bin zu weit gegangen. Lebet wohl.
Ein anderes Zeitalter, ein anderes Land rufen mich zu sich.
Mögen die Flammen Euch leiten.
Was macht Ihr...? Was in aller... Unterlasst diese Barbarei... Aah... Lebet wohl, mein Retter... Ich bin Dusk von Oolacile.
Es ist mir eine Ehre, Euch wiederzusehen.
Ich werde Euren Wünschen folgen.
Wenn Ihr mich braucht, ruft mich wieder herbei.
Ich möchte helfen... Mögen die Flammen Euch leiten.
Wenn Ihr mich braucht, ruft mich wieder herbei.
Ich möchte lediglich helfen... Mögen die Flammen Euch leiten.
Wartet, wo... sind... Ihr seid zurück.
Gesegnet seid Ihr.
Lange Zeit war ich im Innern des Kristallgolems gefangen.
Ich wurde meinem Heim entrissen und auf eine Ebene der Verzerrung verbannt.
Von dort habt Ihr mich errettet.
Nachdem ich die Hoffnung schon lange hatte sinken lassen.
So froh war ich, und wiederhergestellt mein Glaube.
Die Magie von Oolacile ist nicht wie die Magie Eures Zeitalters.
Es ist nicht leicht zu erklären... Die Magie von Oolacile ist - wie soll ich sagen?
... Sie ist so etwas wie... eine ungefähre Annäherung.
Eure Magie ist gradliniger und verleugnet alles außer sich selbst.
Faszinieren Euch diese Widersprüche nicht?
Meine Heimat Oolacile wurde vor vielen Jahren, zu meiner Zeit, dem Erdboden gleichgemacht.
Seither bin ich allein... Doch derart gerufen zu werden und Euch helfen zu können... Das ist... äußerst lohnend. Oh, vergebt mir, diese längst vergangene Zeit interessiert Euch sicher nicht... Ich... danke Euch... Danke... Euch... Ich bin Anastacia von Astora.
... Nun kann ich mein Werk als Hüterin fortsetzen.
... Doch... Ich kann nur hoffen, dass meine unreine Zunge nicht kränkt.
... Ich wünschte, ich könnte Euch entlohnen... Bitte vergebt mir... Vergebt mir... Ich bin unrein, meine Zunge war nie für die Erneuerung bestimmt.
... Bitte, wenn Ihr ein Herz Euer eigen nennt... Lasst mich in Ruhe... Bittet mich nicht, zu sprechen... Frampt erzählte mir von Euch... Davon, dass Ihr die Feuer verbinden werdet.
... Meinen aufrichtigen Dank.
... Endlich wird der Fluch der Untoten aufgehoben, und ich kann als Mensch sterben.
... Die Kraft hat mich verlassen, doch ich werde tun, was ich kann.
... Bitte rettet uns... Bitte... Mm... Mm... Mm... Mm... Mm... Mm... Ah... Vereor Nox. Ihr seid auch untot?
Dann ist für Verbrüderung keine Zeit.
Ich habe meine Mission und Ihr habt zweifelsohne Eure eigene.
Wir dürfen uns nicht von diesem Fluch überkommen lassen.
Erklärte ich Euch nicht die Dringlichkeit unserer Aufgabe?
Oder seid Ihr so ungehobelt, dass es Euch an Urteilskraft fehlt?
Eurem Aussehen nach zu urteilen... denke ich das nicht.
Au!
Furchtbar!
Unglaublich!
Seid Ihr ein Ketzer oder einfach nur eine Hülle?
Es ist egal, denn entkommen werdet Ihr nicht!
Ihr werdet die Götter nicht länger verhöhnen!
Hrgkt!
Iiih... Vater... Oh klägliche Seele... Doch... vielleicht... war dieses Schicksal unausweichlich... Hallo... Ich werde nie vergessen, was Ihr getan habt.
Ich stehe tief in Eurer Schuld. Denn ich vermochte Vince und Nico nicht zu retten.
Ich kann Euch nicht genug danken.
Falls Ihr es noch nicht gehört habt, ich bin Reah von Thorolund.
Ich wünschte, es gäbe für mich einen Weg, Euch zu helfen. Doch ich bin unerfahren und weiß nur um die Kunst der Wunder.
Wenn Euch dies einmal helfen könnte, sprecht mich wieder an.
Würde Euch ein Wunder helfen?
Es wäre mir eine Freunde, wenn dem so wäre.
Sollen wir dann von Wundern sprechen?
Es freut mich, Euch unversehrt vorzufinden.
Ich bin bereit.
Lasst uns von Wundern sprechen.
Ich fragte mich schon, wann Ihr wiederkehren würdet.
Welch Erleichterung, Euch zu sehen.
Lasst uns nun von Wundern sprechen.
Oh!
Bitte, vergebt mir.
Ich war ins Gebet vertieft.
Die Wunder, nehme ich an?
Ich bin sofort so weit.
Dann lebet wohl.
Lebet wohl.
Vereor Nox. 
Vince und Nico ließen sich von einer Laus namens Patches täuschen und wurden zu Hüllen.
Meine Gebete halfen ihnen nicht.
Es war meine Ignoranz, meine Schwäche, die ihr Schicksal besiegelte.
Vielleicht war sich Petrus meiner Schwäche stets bewusst. Und traf deshalb seinen Entschluss, mich zu verlassen.
Ich kann ihm keinen Vorwurf machen.
Fremden gegenüber taue ich nur langsam auf.
Das Leuchtfeuer dort unten ist so überfüllt, das macht es schwer... All jene, die mir nahestanden, habe ich verloren.
Warum in aller Welt würdet Ihr... Vielleicht ist dies meine Strafe?
Natürlich stelle ich keine Bedrohung für Euch dar.
Doch um eines bitte ich Euch.
Wenn ich zur Hülle werde, macht mir den Garaus.
Ich bitte Euch.
Lieber Vince, lieber Nico... Vergebt mir... Ihr seid keine Hülle, nicht wahr?
Ein Glück.
Bitte seid vorsichtig.
Nicht weit von hier lauern zwei grimmige Hüllen.
Einst waren sie tapfere Ritter... Meine früheren Begleiter.
Wer würde solch starke Geister zu Hüllen werden lassen?
Himmel... Gibt es nichts... Nichts, was getan werden kann?
Ihr habt diese beiden Hüllen vertrieben, nicht wahr?
Es schmerzt mich, wenn ich an die Not denke, die meine Fehler auslösten.
Ich habe keinen Zweifel, dass Vince und Nico Euch dankbar sind.
Vielen Dank.
Hier, die gehörten ihnen.
Ihr verdient sie mehr als ich.
Hallo.
Wir sind uns noch nicht begegnet, oder?
Ich bin Petrus von Thorolund.
Wollt Ihr etwas von uns?
... Falls nicht, solltet Ihr Euch lieber fernhalten, wenn möglich.
Wir sind auf einer Mission, wie Ihr vermutlich auch.
Sogar auf einer sehr wichtigen.
Insbesondere für die Dame.
Ihr versteht doch sicher.
Hallo.
Da fällt mir ein, ich hatte ja darum gebeten, dass wir uns voneinander fernhalten, Aber Ihr sollt auch wissen, dass dies nicht in böser Absicht geschehen ist.
Hier, nehmt dies.
Als Zeichen des Friedens.
Nehmt es nur.
Es ist für Euch.
Oh, Ihr schon wieder?
Wird Mitgefühl übertrieben, wird Sünde daraus.
Doch dies wusstet Ihr bereits... So hoffe ich?
Oh, Ihr schon wieder?
Wir machen uns bald auf unsere Mission auf, da die Dame ihre endgültige Entscheidung gefällt hat.
Lebet nun wohl. Wie sehr ich es auch bedauere.
Vereor Nox. Hrg!
Ooh!
Mrgm!
Uff!
Bei den Fürsten!
Wie töricht Ihr seid!
Genug jetzt!
Spürt den Zorn der Götter!
Nein... Nein... Das kann nicht sein... So darf es nicht enden... Oh, oh, Ihr schon wieder?
Ich?
Ich wurde von der Dame getrennt.
Ich suchte allerorten, doch keine Spur von ihr... Wo mag sie bloß abgeblieben sein?
Meine Dame... Wenn man bedenkt, dass ich Euch mit meinem Leben zu schützen schwor... Eure Hoheit... Wo seid Ihr bloß hin?
Mir allein fällt die Schuld dafür zu... Oh, weh mir.
Ich bin unwürdig, auf geradezu tödliche Weise... Oh, hallo.
Habt Ihr mit Sir Lautrec gesprochen?
Hervorragend.
In den Tiefen der Katakomben fiel die Dame aus des Riesen Sarg und hinab in ein Loch.
Ihre beiden Gefährten sind nicht mehr menschlich, und einsam fallen die Tränen des Fräuleins.
Im Moment könntet Ihr mit ihr verfahren, wie Ihr wollt.
Das arme Reinblut ist völlig hilflos.
Kehehehehe... In den Tiefen der Katakomben fiel die Dame aus des Riesen Sarg und hinab in ein Loch.
Ihre beiden Gefährten sind nicht mehr menschlich, und einsam fallen die Tränen der Dame.
Kehehehehe... Ah, Ihr seid es.
Habt Ihr die Dame gesehen?
Oh, verflucht, wo mag sie bloß sein? Ob sie wohl unversehrt ist? Ah, seid Ihr sicher?
Dann ist die Dame... Welch grässliche Neuigkeiten!
Was soll ich bloß tun? Alles wegen meiner Schwächen... Alles meine Schuld... Schluchz... Oh, Ihr seid es... Ihr habt die Dame gerettet?
Wie schade es ist, denn es wird zu nichts führen.
Denn ohne ihren Familiennamen ist das kleine Fräulein nichts.
Kehehehehe... Hrgkt!
Uff!
Mnph!
Argh!
Was ist denn, Narr?
Von Gefühlen in den Wahnsinn getrieben?
So sei es.
Eine großartige Hülle werdet Ihr sein!
Gebt Euch in den Tiefen der Hölle gemeinsam dem Tanze hin!
Ark!
Warum... Wie könnte ich... Was zum... Was habe ich denn angestellt... Narr! Was dachtest du dir denn?
Was ein Pech für Euch, dass ich ein Wolf im Schafspelz bin.
Viel Erfolg als Hülle!
Gahahahaha!
Oh, hallo... Selbstredend werde ich Euch entlohnen.
Ich gab Euch mein Wort.
Ich weiß nur nicht, was angemessen wäre... Oh, ich weiß.
Wie wäre es damit... Ich muss hier ohnehin auf meine Gefährten warten. Wie wäre es also, wenn ich Euch ein paar Wunder lehrte?
Würde Euch das gefallen?
Sehr schön.
Dann zunächst ein Bund mit den Göttern.
Nun lasst mich meine Wunder weitergeben.
Doch Eure Leistungen und Euer Wille sind es, die ihre Effektivität bestimmen.
Das ist schade.
Doch jedem, wie es ihm behagt.
Sprecht mit mir, wenn Ihr es Euch anders überlegt habt.
Oh, hallo.
Ich werde Euch Wunder lehren.
Versprochen ist versprochen.
Oh, hallo.
Wunder, nehme ich an?
Ja, ich weiß.
Oh, hallo.
Was ist Euer Begehr?
Habt Ihr es Euch anders überlegt?
Kommt wieder.
Euer Glaube ist es, der die Effektivität der Lehren bestimmt.
Oh, hallo.
Meine Gäste sind endlich angekommen.
Bald werde ich mit ihnen aufbrechen.
Ich werde mich also bald verabschieden müssen.
Es war mir ein Vergnügen.
Meine Gefährten sind die Dame und ihre jungen Ritter.
Jung ist sie, doch trägt sie die Bürde einer Untoten-Mission.
Wir sind ihre Verteidiger, auf dass sie unversehrt bleibe.
Eine Untoten-Mission?
Dies darf ich leider nicht mit Euch teilen.
Doch Ihr seid mein Schüler. Vielleicht, wenn Ihr Euren Glauben beweist... Nun gut.
Euch kann ich es gewiss sagen... Untote Kleriker erhalten die Aufgabe, das Entfachen zu erlernen.
Entfachen ist die Kunst, Leuchtfeuer mit Menschlichkeit zu füttern.
Durch das Entfachen werden uns eines Tages herrliche Kräfte gewährt werden.
Ich fürchte, es könnte schwierig werden.
Unsere Missionen sind heilig.
Reah ist die jüngste Tochter des edlen Hauses von Thorolund.
Diese jungen Ritter sind ihre alten Schulfreunde. Doch so sicher bin ich mir nicht, was sie angeht... Ich fürchte, sie haben einen schlechten Einfluss... Oh, Verzeihung.
Wunder, nicht wahr?
... Bisweilen bin ich in Gedanken verloren. Beachtet mich gar nicht! 
... Die Trauer lenkt mich ab. Ignoriert mich einfach!
Hilfe!
Irgendjemand!
Hilfe!
Ich bin gefangen!
Ihr dort, bitte helft mir! Wie Ihr seht, bin ich gefangen, kann mich nicht mehr bewegen.
Schon werde ich der Nekromantie zum Opfer fallen.
Ich flehe Euch an... Bitte helft... Ooh... Ich bin gerettet.
Vielen Dank.
Ich verdanke Euch mein Leben.
Ich bin Petrus von Thorolund.
Ich werde mich revanchieren, wenn wir wieder am Schrein des Feuerbandes sind.
Bitte, nein, das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Bitte, zweifelt nicht.
Am Schrein des Feuerbandes werde ich Euch entlohnen.
Der Hast sind die Götter nicht sonderlich gewogen!
Hm?
Was haben wir denn hier?
Ihr seht reichlich mitgenommen aus, geht es Euch gut?
Ihr seht reichlich mitgenommen aus... Die Zeiten sind zwar hart, aber Ihr könntet dennoch Euer Äußeres pflegen.
Wagt es nicht, so vor meine Dame zu treten.
Sonst scheucht Ihr sie womöglich für immer fort!
Oh, Ihr schon wieder.
Was führt Euch her?
Wir könnten Euch vermutlich ohnehin nicht helfen.
Wir begleiten die Dame auf ihrer gerechten Mission.
Das ist recht anstrengend, doch vermag ich sie nicht zu verlassen. Und Nico ebensowenig.
Ich kann sie doch nicht im Stich lassen, oder?
Oh, Ihr schon wieder.
Ihr seid ganz schön hartnäckig, oder?
Hahaha.
Ganz ehrlich, ich habe mit Euereins keine Probleme.
Aber viel kann ich nicht tun.
Ich bin Vince von Thorolund.
Lasst uns zu unserer Sicherheit ein paar Worte sprechen.
Ein Gebet für unseren großartigen Fürsten.
Vereor Nox. Oh, Ihr seid es?
Wir werden in Bälde aufbrechen.
Die Katakomben entsprechen nicht gerade meiner Vorstellung von Vergnügen, aber... Was soll man machen?
Hoffentlich begegnen wir uns wieder.
Vereor Nox. Hoppla!
Was zum...!
Verflucht!
Was zur Hölle ist los mit Euch?
Eine Gefahr für die Dame kann ich nicht dulden!
Ich zermalme Euch zu Staub!
Bei den Göttern... Meine... liebe Dame... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Weit seid Ihr gereist, und vieles habt Ihr überwunden, erwählter Untoter.
Schon lange erwarte ich Euch.
Kommt her, mein Kind... Oh erwählter Untoter.
Ich bin Gwynevere.
Tochter des Fürsten Gwyn, Prinzessin des Sonnenlichts.
Seit dem Tag, da Vater seine Form verhüllte, habe ich Euch erwartet.
Einst lebend, nun untot, und ein trefflicher Nachfolger für Vater Gwyn seid Ihr, Oh erwählter Untoter.
Ich überreiche Euch das Herrschergefäß.
Und ich flehe Euch an.
Folgt Fürst Gwyn und ererbt das Feuer unserer Welt.
Es wird eine mühsame und beschwerliche Prüfung Eurer Willensstärke.
Wir spürten die Wärme des Feuers, seinen Glanz und das Leben, das es erhielt.
Ohne Feuer bleibt nur frostige, fürchterliche Finsternis.
Doch nur Euch kann ich bitten.
Bitte.
Tretet an Vaters Stelle und ererbt das Feuer unserer Welt.
Ihr vermögt diese ewige Dämmerung zu beenden und weitere untote Opfer zu verhindern.
Königssucher Frampt, die Urschlange, wird Euch leiten.
Nun, erwählter Untoter.
Ich, Gwynevere, werde Euch als Eure Hüterin dienen.
So Ihr mich braucht, werde ich mich Eurem Schutze widmen.
Möget Ihr bis in alle Ewigkeit eins mit dem Sonnenlichte sein.
Erwählter Untoter.
Weit seid Ihr gereist.
Ich sei Eure Hüterin.
Euch zu helfen, widme ich all mein Schaffen.
Nun gehet hin, erwählter Untoter.
Möget Ihr bis in alle Ewigkeit eins mit dem Sonnenlichte sein.
Iiieeh! Wunderbar... Ihr habt das Herrschergefäß gefüllt.
Ihr werdet wahrlich ein ehrenhafter Nachfolger sein.
Meine Geduld war nicht umsonst... Ich flehe Euch an.
Folgt Fürst Gwyn und ererbt das Feuer unserer Welt.
Wir haben nur Euch.
Ihr, der Ihr das Abbild der Patin trübet.
Ich bin Wendelin.
Und Eure Sünde wird nicht ungesühnt bleiben.
Vergehen sollt Ihr in der Dämmerung von Anor Londo.
Ketzer... Erst schmäht Ihr die Patin, und nun wagt Ihr es, auf der Gruft des Großen Fürsten herumzutrampeln.
Ich bin die Finstersonne, Wendelin!
Möge die Buße für Eure Missetaten beginnen!
Oh Ketzer, gehüllt in Finsternis... Ewiglich verflucht seiet Ihr... Halt!
Dies ist die Gruft des Großen Fürsten Gwyn.
Nie darf eines Menschen Fuß sie beschmutzen.
Wenn Ihr ein wahrer Jünger der Finstersonne seid, so lasset Euren Zorn verrauchen. Höret mich, Wendelin, an und kniet vor mir.
Willkommen zurück, Klinge des Finstermondes.
Wenn meine Macht vonnöten ist, werde ich Euch helfen.
Nun gut, Klinge des Finstermondes.
Bitte äußert Euren Wunsch.
Welch Torheit... Was trampelt Ihr als Jünger der Finstersonne auf der Gruft des Großen Fürsten herum?
Weshalb dringt eine Klinge des Finstermondes in die Gruft des Großen Fürsten ein?
Hört mir, Wendelin, gut zu!
Ungestraft werdet Ihr nicht bleiben!
Oh Jünger der Finstersonne.
Weit seid Ihr gereist, so höret meine Worte.
Wenn Ihr beim Bund schwört, zu werden Ein Schatten von Vater Gwyn und Schwester Gwynevere, Eine Klinge, die die Feinde unserer Fürsten jagt; Dann werde ich Euch beschützen, Euch hüten mit der Macht des Finstermondes.
Sehr gut.
Ihr ernenne Euch hiermit zur Klinge des Finstermondes.
Jaget die Feinde der Fürsten mit der Macht der Finstersonne.
Sehr gut.
Worte sind nicht vonnöten.
Geht hier hindurch und folgt Euren eigenen Wünschen.
... Hrrr... Rrggg... Jemand... Bitte... Hilfe... Bitte... Ehe sie mich frisst... Ihr... Ja, Ihr... Hier, hier drüben!
... Bitte... Ihr müsst mir helfen... Oh, da seid Ihr ja... Bitte, Ihr müsst mir helfen... Zerbrecht die Urne... Sonst... Bin ich ihr Mittagessen!
... Ihr seid meine einzige Hoffnung... Oh, bitte... Vielen Dank.
Ohne Euch wäre ich ihre Mahlzeit gewesen.
Bei lebendigem Leibe gefressen zu werden!
Der Gedanke macht mich schaudern... Vielen Dank, vielen aufrichtigen Dank.
Ich bin Laurentius vom Großen Sumpf.
Was ich Euch verdanke, werde ich nie vergessen.
Oh, hallo.
Mir geht es gut, dank Euch.
Ich gehe zurück zum Asyl der Untoten.
Woa!
Was macht Ihr?
Ich bin's doch, Laurentius!
Ich hege doch keinen Groll gegen Euch!
Die Himmel seien verflucht!
Seid Ihr irre?!
Ich verdanke Euch mein Leben!
Das darf nicht sein!
Ihr wart doch mein Freund!
Verflucht... Na, Ihr habt es offenbar geschafft... Jawohl, ich habe es auch geschafft.
Mit meiner Pyromantie vom Großen Sumpf komme ich für gewöhnlich über die Runden, wenn ich Acht gebe.
Ah ja, ich würde meine Magie übrigens gerne an Euch weitergeben.
Ihr scheint ein Händchen dafür zu haben.
Alles, was Ihr braucht, sind ein paar Materialien.
Es würde mich freuen, Euch helfen zu dürfen.
... Außer natürlich, Ihr findet Magie abstoßend?
Ja, wunderbar!
Ich bin sicher, sie wird Euch helfen!
Hier, nehmt zunächst dies.
Eine Flamme aus dem Großen Sumpf.
Nun seid Ihr ein vollwertiger Pyromant.
Na, dann lasst uns loslegen.
Oh, wirklich... Das ist aber schade.
Doch es ist Eure Wahl.
Ich stehe am Rand, ich weiß.
Untot oder nicht - so bin ich halt.
Ich wünschte mir nur, ich hätte es Euch irgendwie vergelten können.
Ah, hallo.
Freut mich, Euch unversehrt zu sehen.
Wenn Ihr die Materialien beschafft, werde ich Euch wie immer Pyromantie lehren.
Ah, hallo.
Freut mich, Euch unversehrt zu sehen.
Oh, und falls Ihr zufällig Eure Meinung ändern solltet... Würde ich Euch gerne mit der Weitergabe meiner Zauber helfen.
Ah, hallo.
Freut mich, Euch unversehrt zu sehen.
Ich habe beschlossen, mich hier eine Weile auszuruhen.
Schließlich ist es ja nicht so, als ob wir jeden Moment sterben könnten.
Auf Wiedersehen.
Passt auf Euch auf.
Wagt es nicht, zur Hülle zu werden.
Auf Wiedersehen.
Kommt wieder, wenn Ihr etwas Neues habt.
Wartet, mein Freund!
Wohin geht Ihr?
Das war ziemlich abrupt.
Ihr seid recht eigen.
Hahahahaha.
Woa!
Was ist los mit Euch?
Bitte lasst das!
Ihr verabscheut meine Pyromantie!
Das muss es sein!
Dann gebe ich Euch mal eine kleine Kostprobe!
Und zwar keine angenehme, das garantiere ich Euch!
Aaaaah... Pyromantie ist die Kunst, Feuer zu zaubern.
Flammen erstellen und bündeln, genau wie es unsere Ahnen taten.
Ein Pyromant muss eins sein mit der Natur.
Meine Heimat, der Große Sumpf, ist ein reiches Füllhorn der Natur.
Eines Tages werdet Ihr es verstehen. Es bedarf nur der Zeit.
Der Pyromantie wohnt ein recht primitives Wesen inne.
Mit dem, was man Zivilisation nennt, ist sie kaum vereinbar, und Pyromanten gelten als abstoßend.
Was mir nichts ausmacht. Ich komme ohnehin nur schlecht mit anderen aus.
Untot zu werden, hat für mich mithin nicht sonderlich viel verändert.
Hahahahaha.
Mein Lehrer, der vermutlich noch immer im Großen Sumpf lebt, brachte es humorvoll auf den Punkt.
Er sagte, Pyromantie sei die ultimative Fantasterei. "Wir werden in die Finsternis hinein geboren und vom Feuer gewärmt. Doch berühren können wir dieses Feuer nicht." "Wer sich die Faszination des Feuers bewahrt, der kann lernen, es in den eigenen Händen zu halten." Mit Worten konnte er gut umgehen, der alte ausgetrocknete Frosch!
In diesem Land begegnet man Pyromanten mit einem gewissen Respekt.
Die Hexe von Izalith, einer der legendären Fürsten, Ist die Patin der Pyromantie.
Und so war ich voller Verzückung, als ich untot wurde.
Mir war, als wäre ich erwählt worden, mich den uralten Künsten zu widmen.
... Ganz so romantisch war es dann natürlich doch nicht... Ah, hallo.
Ihr schaut derzeit nicht oft vorbei.
Was?! Welch spektakuläre Pyromantie.
Erzählt mir mehr.
So was habe ich noch nie gesehen.
Ja, natürlich.
Danke, dass Ihr das mit mir geteilt habt.
Ich bin noch immer ein fähiger Pyromant.
Ich werde sie selbst ausfindig machen.
Nun stehe ich schon wieder in Eurer Schuld!
... Verstehe.
Ich lag wohl falsch.
Aber ich vertraue Euch trotzdem.
Verzeihung, mein Freund.
Vergesst, was ich gesagt habe.
Die Flamme eines Pyromanten ist Teil seines Körpers.
Die Flamme wächst mit seinen Fertigkeiten.
... Verzeihung.
Ihr seid auch ein Pyromant.
Also wisst Ihr dies bereits.
Als ich Euch diese Flamme gab, gab ich Euch ein Teil meiner selbst.
Bitte passt gut auf sie auf.
Zurück.
Diese Gegend ist verboten.
Das Reich der Geschöpfe des Chaos.
Sie nahmen ihr Verbannungsschicksal an.
Zurück.
Sonst verschlingen die Flammen alles. Und die Kinder des Chaos vertilgen Eure verkohlte Asche.
Wer sich nicht an den Pakt hält... Wer Quelaags Sphäre quert... Wird das Ausmaß unseres Zorns verspüren!
Ah, ein herrliches neues Opfer!
Diese Gegend ist verboten.
Das Reich der Geschöpfe des Chaos.
Geht, geht ruhig weiter... Willkommen, Fleischesbringer.
Die Kinder des Chaos sind hungrig. Gebt Euch Quelaags Flamme hin!
Quelaag?
Meine liebe Schwester.
Keine Sorge.
Ich möchte lediglich helfen.
Quelaag, was gibt es?
Es muss doch etwas geben, das ich tun kann?
Oh, meine liebe Schwester.
Keine Sorge.
Es tut nicht allzu sehr weh.
Eure Besuche helfen mir mehr als alles andere.
Auf Wiedersehen, Quelaag.
Schön, dass wir uns unterhalten konnten.
Auf Wiedersehen, Quelaag.
Passt auf Euch auf.
Warum, Quelaag.
Wo... Quelaag, was war das?
Quält Euch etwas?
Einen Bund eingehen?
Schon wieder?
Gerne doch.
Ich werde es versuchen... Ah... Aah!
Iek!
Quelaag... Aber... Quelaag, meine liebe Schwester... Die Eier... Es tut weh.
Sie rühren sich nicht mehr... Ich fürchte... Es ist zu spät... Es tut mir unendlich leid, liebe Schwester... Quelaag, meine liebe Schwester... Ich erinnere mich noch... An Euer schönes, liebliches Gesicht... Könnte ich es doch bloß noch einmal erblicken... Mir wird nichts passieren, ich habe ja Euch, liebe Schwester.
Doch versprecht mir... Dass Ihr auf Euch Acht geben werdet.
Quelaag?
Bitte, Schwester, weinet nicht.
Ich bin glücklich, ganz ehrlich.
Ich habe doch Euch, nicht wahr?
... Ooh!
Danke, Quelaag.
Fühlt sich... wunderbar an.
Das hilft in der Tat... Aah... Danke... Liebe Schwester... Es tut schon nicht mehr weh...?
... Oh je... Wen haben wir denn da?
Seid Ihr ein neuer Diener?
... Hmpf.
Ihr habt ja gar keine Eier dabei?
Pah, egal.
Geht und sprecht mit unserem holden Fräulein.
Ihr solltet auf Euer Benehmen achten!
Dann dürft Ihr nicht vorbei.
Hinfort mit Euch!
Was ist Euer Begehr?
Geht und trefft unser holdes Fräulein.
Was fällt Euch ein?
Hinfort, hinfort mit Euch!
... Ihr... Ihr sprecht die Sprache des holden Fräuleins?
... Na, werft Euch nicht voreilig in die Brust.
Ihr müsst Euch mein Vertrauen erst verdienen.
Wenn Ihr bei unserem holden Fräulein krumme Tricks versucht, bricht die Hölle los.
Seid Ihr bereit, unserem holden Fräulein zu dienen?
Dann werde ich alles zur Verfügung stellen, was vonnöten ist.
Wenn Ihr etwas wünscht, fragt zunächst mich.
Ihr schon wieder... Braucht Ihr bereits etwas?
Alles zum Wohle des holden Fräuleins... Was wünscht Ihr?
Für eitles Geplauder ist keine Zeit.
Denkt nur an unser holdes Fräulein und ihre Bedürfnisse.
... Es gibt nichts, was ich Euch sagen könnte... Außer... Wenn Ihr dem holden Fräulein ein Härchen krümmt, dann macht Euch auf meinen Zorn gefasst.
Nun!
... Nun... Seid Ihr genau wie ich... Eure Hingabe ist mehr als offensichtlich.
Bloß... euer Kopf sieht fürchterlich aus... Wie wäre es hiermit?
Ich kann ihn nicht mehr gebrauchen.
Na!
Euer Kopf... Da lässt sich nichts machen, oder?
Ich habe noch immer Medizin.
Geht und nehmt sie.
Na, na, kein Grund zur Sorge.
Alles wird sich zum Besten wenden, eines Tages... Oh, seid gegrüßt.
Was braucht Ihr?
Oh, seid gegrüßt... Eine Freude, Euch wiederzusehen.
Doch vernachlässigt das holde Fräulein nicht.
Sie braucht etwas Gesellschaft.
Ich bin, ehrlich gesagt, neidisch.
Wie kann ich Trost spenden, ohne ihre Sprache zu sprechen?
Wir sind schlimmer als untot, wir sind verseucht und unbegehrt.
Wie der Schmutz des Großen Sumpfes.
Doch mein liebes holdes Fräulein!
Geweint hat sie um mich... Und den großen Eiterschand herabgewürgt, trotz gegenteiliger Befehle von Meisterin Quelaag.
Hrgkt!
Argkt!
Ung!
Hagkt!
Ich wusste es!
Ich wusste es!
Damit kommt Ihr nicht durch!
Ihr... Ihr würdet uns hintergehen?
Ich hätte es ahnen müssen!
Hrg... rggkt... Mein liebes holdes Fräulein... Ihr seid in Gefahr... Warum bloß, Bestie?
Das holde Fräulein!
Was habt Ihr getan, was habt Ihr getan?
Hrrrrrgggh!
Unter uns liegen die Ruinen der legendären Stadt Izalith.
Der Geschmolzene Riese hütet dort die Flamme des Chaos.
Unser holdes Fräulein und Meisterin Quelaag entflohen den Ruinen.
Einzelheiten kenne ich nicht... Und Fragen stelle ich auch nicht... Habt Ihr von der Verlorenen Quelana gehört?
Der unmenschlichen Hexe, die im Giftsumpf haust?
Niemand hat sie je erblickt - und niemand kennt die Wahrheit.
Doch was, wenn sie eine der Quelaag-Schwestern ist?
Wäre sie hier, würde dies unserem holden Fräulein großen Trost spenden.
Begeistert Ihr Euch übrigens für Pyromantie?
Habt Ihr ein Interesse an Pyromantie entwickelt?
Falls dem so sei, würde ich meine Flamme mit Euch teilen.
Ihr leistet unserem holden Fräulein gute Dienste.
Nun wird Euch einiges an Stärke abverlangt.
... Na schön.
Zwingen werde ich Euch nicht.
Hmm... Obwohl Ihr untot seid, könnt Ihr mich sehen?
Faszinierend... Ich bin Quelana von Izalith.
Nicht oft zeige ich mich jenen, die im Fleische wandeln.
Ihr besitzt eine Gabe.
Strebt auch Ihr nach meiner Pyromantie?
Wie Salaman.
Ja, natürlich.
Das war zu erwarten.
Nun gut.
Ihr sollt mein Adept sein.
Doch für meine Pyromantie müsst Ihr etwas aufgeben.
Seid Ihr dazu bereit?
Hmm, nun gut.
Dann ist alles gesagt.
Ihr habt gesprochen.
Gehet nun hinfort.
Was?
Denkt Ihr über meine Pyromantie nach?
Ah, da seid Ihr.
Ich habe Euch erwartet.
Lasst uns beginnen.
Ah, Ihr schon wieder.
Euren Eifer begrüße ich, doch was habt Ihr mir gebracht?
Euren Eifer begrüße ich.
Ah.
Es ist lange her.
Ich hatte, ehrlich gesagt, schon gedacht, Ihr wäret zugrunde gegangen.
Kein Erfolg, hmm... Nun, junger Adept, Ihr müsst geduldig sein.
Stört Euch nicht daran.
Doch lasst mich nicht länger warten.
Geht nun.
Ja, geht nun.
Was auch immer Ihr tut - zerbrechen und zur Hülle werden solltet Ihr nicht.
Wagt es nicht, zur Hülle zu werden.
Sonst war meine Zeit mit Euch vergeudete Zeit.
Ah, nun gut.
Ich kann Euch nichts mehr beibringen.
Unsere gemeinsame Zeit ist abgelaufen.
Sie war kurz, aber schön.
Narr.
Hinfort mit Euch.
Ich kann nichts mehr für Euch tun.
Hm?
Wozu die Eile?
Wie bitte?
Ihr seid sonderbar.
Was?!
Narr!
Aufhören!
Hmm... Die Stimme der Vernunft versagt?
Dann kommt hier eine Lektion für Euch... Eine, die man nur einmal erlernen kann!
Lebet wohl, meine Mutter, meine Schwestern... Was habt Ihr getan... Vor langer Zeit nahm ich einen anderen Schüler an, wie Euch.
Einen Mann, vor zweihundert Jahren, fast so unbeholfen wie Ihr... In Eurer Welt nannte man ihn Salaman, den Meister der Pyromanten.
Der kleine Racker hat es wahrlich weit gebracht.
Pyromantie ist die Kunst, Feuer anzurufen und zu gestalten.
Doch eines vergesst nicht.
Die Flamme solltet Ihr stets fürchten, sonst verschlingt sie Euch, und Ihr verliert Euch.
Ich möchte nicht, dass das noch einmal geschieht... Die Hexe von Izalith?
... Bitte erwähnt sie nicht.
... Ich verließ meine Mutter und meine Schwestern und flüchtete in dieses Land.
... Nun durchstreife ich diese Region, heuchle Läuterung... und gebe vor, Antworten zu suchen... Hmm... Ich möchte Euch um einen Gefallen bitten... Meine Mutter, die Hexe von Izalith, gehörte einst zu den Urfürsten... Ihre Macht entstammte der Seele, die sie nahe der Ersten Flamme fand.
... Sie bündelte diese Macht, um ihre eigene Flamme zu entzünden. Doch sie vermochte sie nicht zu kontrollieren.
Die Flamme des Chaos ergriff meine Mutter und meine Schwestern und machte unförmige Kreaturen aus ihnen.
Nur ich entkam, und nun bin ich hier.
Doch meine Mutter und meine Schwestern leben seither in Qual.
Ich flehe Euch an.
Befreit meine Mutter und meine Schwestern von der Flamme des Chaos.
Ich selbst kann es nicht, mir fehlen Stärke und Tapferkeit... Doch Ihr... Ich weiß, worum ich bitte.
Doch bitte befreit ihre armen Seelen. Mutters Ambitionen waren fehlgeleitet, ohne Zweifel. Doch tausend Jahre der Buße müssen reichen!
Hervorragend... Ihr habt Euch großartig geschlagen.
Vielen Dank.
Es ist mir eine Ehre, Euch begegnet zu sein.
Einen Narren kann ich Euch nun wohl nicht mehr heißen... Ich vermag Euch nicht genug zu danken.
Bitte nehmt dies... Mehr habe ich nicht.
Welch eine Überraschung.
Abgesehen von Geistern habe ich nicht viele Besucher.
Habt Ihr hier etwas zu erledigen?
Mein Name ist Ingward.
Ich bin ein alter Mann, dieser Gegend verbunden.
Doch einem Pläuschchen bin ich nicht abgeneigt.
Eventuell kann ich gar helfen.
Welch eine Überraschung.
Abgesehen von Geistern, habe ich nicht viele Besucher.
Aah, Ihr seid verflucht?
Ist es das, was Euch zu mir bringt?
Das war eine weise Entscheidung.
Eure Sorgen werden bald ein Ende haben.
Mein Name ist Ingward.
Ich bin ein alter Mann, dieser Gegend verbunden.
Doch Eure Flüche reinigen, das kann ich.
Die Flüche zu brechen, das vermögen nur Gottheiten.
Ihr müsst Euch darauf einstellen, etwas von Euch zu opfern.
Seid gegrüßt.
Wie geht es Euch?
Oh, ich grüße Euch.
Wie geht es Euch?
Einem Pläuschchen bin ich nicht abgeneigt.
Eventuell kann ich gar helfen.
Seid gegrüßt.
Wo seid Ihr gewesen?
Freut mich, Euch wohlbehalten zu erblicken.
Wie kann ich Euch helfen?
Seid gegrüßt.
Wurdet Ihr verflucht?
Das kann ziemlich lästig sein.
Doch keine Sorge.
Eine solche Reinigung nehme ich gerne auf mich.
Doch die Flüche zu brechen, das vermögen nur Gottheiten.
Ihr müsst Euch auf ein Opfer einstellen.
Seid gegrüßt.
Schon wieder verflucht?
Ich weiß nicht, ob Ihr tapfer seid oder bloß töricht. Doch scheint Ihr Euch gerne Ärger einzuhandeln.
Wie stellt Ihr es nur an, so oft in Schwierigkeiten zu geraten?
Seid gegrüßt.
Was ist Euer Begehr?
Den Schlüssel zum Siegel ist nun Euer.
Ich werde Euch helfen, wo ich nur kann.
... Ihr habt das Siegel gebrochen, nicht wahr?
... Nein, Reue empfinde ich nicht.
Ich vertraue Euch und Frampt voll und ganz.
Nein, Reue empfinde ich nicht.
Denn ich vertraue Euch.
Doch Ihr kommt nur weiter, wenn Ihr es schafft, den Abgrund zu überqueren.
Der Legende zufolge überwand Ritter Artorias den Abgrund, und löschte die grauenhaften Geister der Finsternis aus.
Wenn Ihr ihn finden und von ihm lernen könntet, ließe sich der Abgrund vielleicht überwinden.
... Fabelhaft.
Ihr habt die Vier Könige besiegt.
Beeindruckend, selbst wenn Ihr das Herrschergefäß bei Euch führt.
Und somit habe ich meine Aufgabe erfüllt.
Ich habe das Sonnenlicht schon lange nicht mehr erblickt.
Eine Abwechslung könnte mir nicht schaden... Seid gegrüßt.
Das Licht der Sonne ließ mich zusammenzucken, und so kehrte ich in dieses finstere Loch zurück.
Was führt Euch hierher?
Ich werde Euch helfen, wo ich nur kann.
Oh, seid gegrüßt.
Was ist Euer Begehr?
Ich werde Euch helfen, wo ich nur kann.
Oh, seid gegrüßt.
Ihr habt das Herrschergefäß erhalten, nicht wahr?
Äußerst beeindruckend.
Eure Absichten durchschaue ich voll und ganz.
Ihr sucht die Vier Könige, die ich behüte.
Jawohl, ich habe den Schlüssel zum Siegel.
Doch ehe ich ihn Euch gebe, muss ich Euch etwas fragen.
Seht Ihr die große Halle vor Euch?
Über ihr findet Ihr einen Geist der Finsternis, Diener der Vier Könige.
Beweist mir, dass Ihr ihn vernichten könnt.
Als Hüter des Siegels geziemt es sich für mich, Eure Stärke zu testen.
Denn solltet Ihr diesen Geist der Finsternis nicht besiegen können, wäret Ihr den Vier Königen ohnehin nicht gewachsen.
Selbst wenn Frampt Euch erwählt hat.
Selbst wenn Ihr das Herrschergefäß bei Euch führt.
Nun, das ist eine Überraschung.
Besucher habe ich nur wenige, abgesehen von Geistern.
Ihr habt... das Herrschergefäß.
Oh, ich grüße Euch.
Was darf es sein?
Ich werde Euch helfen, wo ich nur kann.
Entschuldigt diese Frage, bitte.
Doch ich bin der Hüter des Siegels.
Im Laufe der Zeitalter sah ich schon zu viele Leben vergehen.
Mir blieb folglich nichts anderes, als Euch auf die Probe zu stellen.
Ihr, Ihr habt den Geist der Finsternis besiegt!
Wirklich famos.
Euch kann ich wahrlich vertrauen.
Dies ist der Schlüssel zum Siegel.
Die Vier Könige schlummern in der tiefsten Kammer der Ruine.
Brecht das Siegel mit diesem Schlüssel und öffnet die Schleusentore.
... Oh, und vergesst nicht... Die Geister der Finsternis befinden sich in einer finsteren Kluft, man nennt sie den Abgrund.
Doch einfache Sterbliche haben im Abgrund keine Chance.
Obwohl der Ritter Artorias vor langer Zeit den Abgrund querte.
Wenn Ihr ihn finden und von ihm lernen könntet, ließe sich der Abgrund vielleicht überwinden.
Ich bin der Hüter des Siegels.
Ich wache über die Vier Könige, die Meister der Geister der Finsternis.
Die Geister der Finsternis sind die Feinde des Menschen und allen Lebens, dem eine Seele innewohnt.
Sie wurden in Neu-Londo geboren und gingen dort auch zugrunde. Die ganze Stadt wurde geopfert, um sie im Zaume zu halten.
... Denn eine derartige Gefahr ging von ihnen aus... Neu-Londo wurde geopfert, um die Geister der Finsternis im Zaume zu halten.
Achtet auf meine Worte.
Die Geister der Finsternis sind der Feind des Menschen und allen Lebens, dem eine Seele innewohnt.
Sie sollten niemals wieder frei sein.
Vor langer Zeit waren die Vier Könige mächtige Männer.
Nur ihre Herzen waren schwach.
Als eine böse Schlange ihnen die Kunst des Lebenssogs feilbot, konnten sie nicht widerstehen und wurden zu Marionetten des Bösen.
Was?!
Nein!
Was macht Ihr?!
Aufhören!
Lasst das!
Seufz... Ihr seid nicht anders als alle Anderen... So sei es!
Ich bin Ingward, Hüter des Siegels.
Macht Euch auf Euer Ende gefasst!
Oh... Oooh... Wie konnte ich dies zulassen? Vergebt mir... Landsleute... Na, Ihr müsst ein Neuankömmling sein.
Habt Ihr Probleme, Zugang zur Untoten-Kirche zu erlangen?
Hier, nehmt diesen Schlüssel.
Ich benötige ihn nicht mehr.
Ich bin Andre von Astora.
Wenn Ihr Schmiedewerk benötigt, sprecht mich an.
Na, hallo.
Es scheint Euch gut zu gehen.
Möchtet Ihr etwas geschmiedet haben?
Die meisten Waffen und Rüstungen sind wahrlich sehr stabil.
Doch einmal wird jedes Stück Metall brechen.
Wenn Ihr bemerkt, dass die Robustheit nachlässt, ist die Zeit für eine Reparatur gekommen.
Ihr könnt einen Schmied wie mich fragen oder die Arbeit selbst an einem Wetzstein durchführen.
Das Schöne an Waffen ist... dass sie einen nie hintergehen.
Also erweist ihnen den gebührenden Respekt, hm?
Es gibt zwei Arten des Waffenschmiedens.
Es gibt die Verstärkung, und es gibt die Veredelung.
Verstärkung ist simpel.
Sie stärkt die Waffe, und das war's auch schon.
Eine leichte Aufgabe für einen Schmied.
Mit einer Schmiedekiste könntet Ihr das sogar selbst hinkriegen.
Veredelung hingegen ist hohe Kunst.
Sie verändert die Eigenschaften der Waffe.
Veredelung ist Schmieden vorbehalten; eine Schmiedekiste reicht da nicht aus.
Beginnt mit der Verstärkung.
Wenn sie nicht mehr reicht, könnt Ihr über eine Veredelung nachdenken.
Wie Ihr bemerkt haben werdet, wimmelt es in diesem Lande von Irren und Bösewichten.
Ohne meine Dienste in Anspruch zu nehmen, werdet Ihr die Nacht nicht überleben!
Hah hah hah!
Rüstungen könnt Ihr ebenso wie Waffen schmieden.
Verstärkung ist nicht schwer.
Ihr benötigt eine Schmiedekiste.
Doch die Veredelung bleibt uns Schmieden vorbehalten.
Rüstungen zu schmieden, ist sogar noch leichter, als Waffen zu schmieden.
Ob man Waffen oder Rüstungen zuerst schmieden sollte?
Nun, das bleibt Euch überlassen.
Aber niemand möchte, dass Ihr zur Hülle werdet.
Also, was ihr auch tut, gebt Euer Bestes!
Hah hah hah!
Dies ist die alte Kirche.
Sie wurde zugunsten der Kirche aufgegeben, an der Ihr vorbeikamt.
Von hier führen Pfade zu zwei verbotenen Zufluchtsstätten - zu Sens Festung und zum Finsterwurz-Garten.
Sie ziehen alle möglichen Verrückten an... doch niemanden, der so kultiviert ist wie Ihr.
Es ist schon in Ordnung, untot zu sein. Aber einen klaren Kopf sollte man sich bewahren, hm?
Hah hah hah!
Sens Festung ist ein altes Feld der Bewährung, erbaut von den alten Göttern.
Das ist der einzige Weg, um in das herrliche Anor Londo zu gelangen.
Die meisten Tölpel schaffen es natürlich nicht mal in diese tödliche Falle von Festung.
Doch das hält sie nicht davon ab, es zu versuchen!
Wie der unbeholfene Sir Onion... Hah hah hah!
He, wo wollt Ihr hin?
Was ist los mit Euch, hm?
Ich dachte, Ihr wäret dort zur Hülle geworden.
Hah hah hah!
Au!
Au, das tut weh!
Nun, Ihr traut Euch ganz schön was!
Mir so zu kommen!
Ich reiße Euch in Stücke!
Ihr verfluchte Hülle!
Verflucht sollt Ihr sein, hinterhältiger Abschaum... Aha, eine nette Glut habt Ihr da.
Damit könnte ich ein paar mächtige Waffen schmieden.
Warum leiht Ihr sie mir nicht?
Verstehe... Schade... Fabelhaft!
Ihr werdet nicht enttäuscht sein.
Ich kann es gar nicht erwarten, loszulegen... Na, sieh mal einer an!
Da habt Ihr ja eine famose Glut!
Das ist vermutlich die schönste, die ich in all meinen Jahren als Schmied gesehen habe!
Wie wäre es... wenn Ihr mir diese Glut überlasst?
Ich bin nur ein alter Schmied.
Für solch ein Juwel würde ich meinen linken Arm geben!
Verstehe... Schade... Doch eventuell würdet Ihr... Nein, nein, ist schon gut... Schon gut... Wahrlich... Na!
Ich danke Euch vielmals dafür!
Nun überlasst den Rest mir.
Andre von Astora erfüllt seine Aufgabe, Ihr werdet schon sehen!
Oh, da habt Ihr aber eine seltene Glut.
So eine habe ich schon einmal gesehen... Es ist die Glut eines göttlichen Schmieds.
Würdet Ihr mir die unter Umständen überlassen?
Mit einer Flamme wie dieser könnte ich göttliche Waffen fertigen.
Verstehe... Schade... Nun, vielen Dank dafür!
Ihr habt eine weise Entscheidung getroffen.
Davon könnt Ihr Euch bald überzeugen!
Oh, welch brillante Glut Ihr da habt.
Von solchen Exemplaren habe ich bisher lediglich in Legenden gehört... Die Gluten, die in den geheimen Riten der göttlichen Schmiede eingesetzt wurden... Könntet Ihr sie mir vielleicht leihen?
Ich träume schon so lange davon, göttliche Waffen zu schmieden... Verstehe... Schade... Ich kann nicht verlangen, dass Ihr hergebt, was Euer ist.
Aha!
Sehr gut, sehr gut!
Vielen Dank!
Andre von Astora enttäuscht nie, das garantiere ich Euch!
Hrm?
Zeigt mir mal Eure Glut... Na, von einer schwarzen Glut habe ich noch nie gehört.
Hmm... Wie wäre es... wenn Ihr diese Glut mir überlasst?
Sie übt eine seltsame Faszination auf mich aus... Seid Ihr sicher?
Nun ja, auch gut.
Jammerschade, aber ich werde es überleben.
Ja!
Vielen Dank!
Diese Glut ist wirklich außergewöhnlich.
Ich stehe bereits in ihrem Bann.
Ich fühle wahrlich enormes Potenzial... Hmm, da habt Ihr aber eine eigenartige Glut.
Ah, ich weiß, woran Ihr denkt.
Doch damit kann ich nicht umgehen.
Leicht wird es nicht, aber... Ich fürchte, Ihr müsst Euch einen anderen suchen.
Dann bis bald.
Passt auf Euch auf.
Bewahrt Euch Euer Leben.
Niemand möchte, dass Ihr zur Hülle werdet.
Ich weiß nicht viel über den Finsterwurz-Garten.
Doch mir kamen Gerüchte zu Ohren, dort lebe ein göttlicher Schmied.
Jene, die in den Katakomben Schwierigkeiten haben, suchen ihn wegen göttlicher Waffen auf.
Oh ja, noch etwas zum Finsterwurz-Garten.
Es heißt, dort liege die Gruft von Sir Artorias, dem Abgrundschreiter.
Doch von denen, die sich in den Wald aufmachten, kehrte nie einer zurück.
... Hinfort mit Euch!
... Ihr ruiniert meine Konzentration.
... Wie bitte?
Braucht Ihr etwas?
Dann stellt mir Material zur Verfügung!.
Nun, was war das doch gleich?
Ohne Grund solltet Ihr hier nicht vorbeikommen!
Wenn das alles ist, dann schert Euch fort!
... Ihr ruiniert meine Konzentration.
Wo seid Ihr denn?
... Euer Benehmen ist abartig.
Wenn Euch nach Schmiedewerk ist, dann zeigt Eure Waren.
Bah!
Dreckiger Schurke!
Ihr wollt Ärger machen, hm?
Ich bin Vamos der Schmied und kein Hänfling!
Verflucht... Hmpf?
Was denn... Eine Glut aus Neu-Londo... Und eine wirklich grandiose Glut... Was meint Ihr?
Wollt Ihr die nicht hier bei mir lassen?
Ich werde euch eine Flamme geben, an der Ihr Euch ergötzen könnt.
Hmm, hmm, verstehe, verstehe. Na, solltet Ihr Eure Meinung ändern, dann zögert nicht... Sehr gut, sehr gut!
Dann wollen sich diese alten Knochen mal ans Werk machen!
Kehehe!
... Hmpf?
Was denn... Eine Glut, wie ich sie noch nie gesehen... Ein merkwürdiges Muster... Könnte es die Flamme der legendären Hexe sein?
... Ich weiß!
Würdet Ihr diese Glut hier bei mir lassen?
Der alte Vamos würde Euch nicht enttäuschen, niemals!
Hmm, hmm, na gut... Ihr würdet wohl nicht... Pah, vergesst es... Diese Knochen werden mich vorerst nicht im Stich lassen.
Irgendwann werde ich eine finden... Keh heh heh heh heh!
Ja, famos, wirklich famos!
... Oha, oha!
Du kostbares kleines Ding... Hmpf?
Was denn... Eine Glut?
Ach, vergesst es.
Damit will ich nichts zu tun haben.
Was ist bloß heutzutage mit den Gluten los?
... Hmpf.
Ich bin zum Schmieden hier, nicht zum Plaudern.
... Ich sagte doch, ich bin zur Arbeit hier, nicht zum Reden!
Genug von Euch.
Ihr stört mich.
Hartnäckig seid Ihr wahrlich, nicht wahr?
Doch ich bin nur ein Schmied. Ich kenne nur mein Gewerbe.
Rechtschaffenen Kriegern wie Euch vermag ich nicht zu helfen.
Ich sagte Euch doch, ich habe nichts zu besprechen... Ich kann lediglich mein Schmiedewerk anbieten, sonst nichts.
Mit der Glut aus Neu-Londo wäre ich natürlich eine deutlich größere Hilfe... Eine Schande, dass es vollständig überflutet wurde... Ich sagte Euch doch, ich habe nichts zu besprechen... Ich kann lediglich mein Schmiedewerk anbieten, sonst nichts.
Ich bin, ehrlich gesagt, mit der Weisheit am Ende.
Ich kann nichts mehr tun.
Außer natürlich, ich hätte die Flamme dieser legendären Hexe... Aber dazu müsste man zum Verlorenen Izalith.
Unmöglich... Wer seid Ihr?
Eure Waffen schmieden?
Mng.
Hallo.
Schmieden, das kann ich!
Kräftig, das bin ich!
Kommt bald wieder.
Kommt bald wieder.
Mng, hmng?
Hallo.
Au.
Au, das tut weh.
Au!
Lasst das!
Angh, aaaghh... Gute Nacht... Mhg.
Wie bitte?
Blingbling.
Gebt mir das.
Ich mache Waffen blingbling.
Schade... Ich habe Blingbling. Ich mache Waffen blingbling.
Worte sind nicht gut.
Aber Schmieden ist sehr gut!
Ich helfe jederzeit.
Worte sind nicht gut.
Niemand da.
Alle weg. 
Außer Euch.
Ihr redet. Ich rede nicht. Aber glücklich.
Ihr kommt. Ich schmiede.
Blingbling.
Holt Euch Blingbling vom Herzog.
Schmiede Waffen, Blingbling.
Noch glücklicher.
Ihr kommt. Ich schmiede. Wir reden.
Ihr guter Freund.
Ich sehr glücklich.
Ihr schwach.
Hrm?
Nun, das ist außergewöhnlich.
Ihr habt Euren Kopf noch.
Und zudem seid Ihr frei.
Wie um alles in der Welt... Doch ich sollte nicht neugierig sein.
Ich bin Rickert von Vinheim.
Einst war ich ein angesehener Schmied. Doch schaut mich nun an.
Ist es zu fassen?
Hm?
Was ist denn?
Habt Ihr... Oh, nein, keine Sorge.
Ich habe nicht vor, die Flucht zu ergreifen.
Hier bin ich in Sicherheit.
Ich könnte es nicht ertragen, draußen zur Hülle zu werden.
Allerdings muss ich gestehen, dass ich recht unterbeschäftigt bin.
Wie wäre es?
Ich könnte Eure Waffen schmieden, wenn auch nur mit dürftigem Werkzeug.
Ich werde Euch zeigen, was mich zum Besten in ganz Vinheim gemacht hat!
Hm?
Was ist denn?
Eigentlich wäre es mir gleich, aber... Ich muss gestehen, dass ich recht unterbeschäftigt bin.
Wie wäre es?
Ich könnte Eure Waffen schmieden, wenn auch nur mit dürftigem Werkzeug.
Ich werde Euch zeigen, was mich zum Besten in ganz Vinheim gemacht hat!
Oh, hallo.
Welche Waffen habt Ihr gebracht?
Los, zeigt sie mir.
Oh, hallo.
Ich fragte mich schon, wann Ihr denn kommen würdet.
Habt Ihr Materialien?
Los, zeigt sie mir.
Kommt bald wieder.
Das Schmieden beruhigt meine Nerven.
Lasst mich nicht vor lauter Langeweile vergehen!
Auf Wiedersehen.
Verliert da draußen bloß nicht den Kopf.
Man muss die Eintönigkeit durchbrechen.
Hm?
Was ist geschehen?
Was sollte das denn?
Ah, ist nicht wichtig.
Was ist denn in Euch gefahren?
Verdammt, Ihr seid zur Hülle geworden, nicht wahr?
Vergesst es!
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Hinfort mit Euch!
Schert Euch fort!
Hier gibt es nichts mehr für Euch.
Rein gar nichts.
Nein... Unmöglich... Warum sah ich es nicht?
... Ihr seid zur Hülle geworden... Hey, Moment... Das ist eine magische Glut... Nicht wahr?
Ja, ohne Zweifel... Das ist die erste, die ich seit meiner Verbannung aus Vinheim sehe.
Was meint Ihr, mein Freund?
Würdet Ihr mir die geben?
Dies ist ein Niemandsland.
Ich bin der Einzige, der damit umgehen könnte.
... Verstehe.
Na gut.
Aber Ihr versteht das Ganze offenbar immer noch nicht.
Ja, genau das solltet Ihr auch!
Ich werde Euch nicht enttäuschen.
Endlich habe ich einen Auftrag!
Hey, Moment... Ist das... eine magische Glut?
Solch eine habe ich ja noch nie gesehen, nicht mal damals in Vinheim.
Welch brillante Flamme!
Bitte, mein Freund, gebt sie mir.
Ich flehe Euch an.
Ich bin ein Vinheimer Handwerker.
Ich würde eher zur Hülle werden, als dass ich eine solche Flamme auslassen würde!
... Schön.
... Schön, ich belästige Euch nicht länger.
Es war schön, sie zumindest anschauen zu dürfen.
Das weckt Erinnerungen.
Oh, wirklich.
Ihr seid grandios!
Ich werde Euch ein Rickert-Meisterwerk schmieden!
Eine Waffe, die Euch zur Legende machen wird... Hey, Moment... Ist das eine Glut?
Oh nein, tut mir leid.
Mit derart schäbigen Gluten geben wir Vinheimer uns nicht ab.
Vielleicht solltet Ihr es bei einem alten Schmied auf dem Lande versuchen.
Hm?
Was ist denn?
Es gibt nichts zu besprechen.
Wir sind beide verflucht, untot.
Doch warum sollte man sich beschweren?
Der alte Spitzhut?
Natürlich habe ich von ihm gehört.
Wer in Vinheim kennt ihn nicht?
Er war königliches Mitglied der Drachenschule, bis er zum Untoten wurde.
Es heißt, er sei recht schrullig gewesen... Das ist allerdings schon hundert Jahre her.
Warum interessiert Ihr Euch für diesen alten Kauz?
Magie?
Fragt mich nicht, wie die funktioniert.
Wir werkeln und schmieden, bis sie ganz von selber entsteht.
So halten wir es zumindest in Vinheim.
Die Theorie überlassen wir den schnöseligen Gelehrten.
Tja, nun... Ihr seht aus, als wäret Ihr noch bei Verstand, hm?
Dann seid Ihr ein willkommener Kunde!
Ich tausche Waren gegen Seelen.
Und alles ist verkäuflich!
Nehehehehehe!
Oh, Ihr schon wieder?
Ihr habt hoffentlich jede Menge Seelen dabei?
Nehehehehehe!
Oh, da seid Ihr ja.
In Eurem Oberstübchen ist noch alles in Ordnung?
Dann verhaltet Euch nicht wie eine Nulpe.
Es schadet nicht, zu prassen, wenn die Tage ohnehin gezählt sind!
Nehehehehehe!
Oh, da seid Ihr ja.
Wo habt Ihr Euch versteckt?
Ich nahm an, Ihr hättet Euch davongestohlen.
Bah, das zeigt nur, was für ein Narr ich bin.
Nehehehehehe!
Hmpf!
Krämerseele.
Wenn Ihr nach vielem sucht, solltet Ihr manches zu geben bereit sein.
Nicht wahr, Yulia?
Tz!
Kommt mir entgegen, hm?
Viel Zeit bleibt Euch ohnehin nicht.
Nicht wahr, Yulia?
Hmpf.
Welch Zeitverschwendung.
Geht, stürzt Euch von einer Klippe.
Besten Dank.
Nehehehehehe!
Ah, danke vielmals.
Kommt bald wieder!
Nehehehehehe!
Hey!
Was gibt es denn?
Was sollte das denn?
Oh, egal.
Iek!
Autsch!
Au, was sollte das denn?
Ich bin's doch!
Lasst das sofort sein!
Habt Ihr denn den Verstand verloren?
Euch werde ich Manieren beibringen!
Lausige Ratte!
Yulia!
Yulia!
Aber ich... Kleine Yulia... Ah, die?
Ist sie nicht reizend?
Sie heißt Yulia.
Ist unsterblich in mich verliebt.
Du würdest nie von meiner Seite weichen, stimmt's, Yulia?
Ah, vergesst es.
Außer mir braucht sie nichts.
Vorsicht, sie beißt Euch Eure kleinen Fingerchen ab!
Sei nett, Yulia, sei nett!
Nehehehehehe!
Hm?
Meine Waren?
Natürlich wurden sie gestohlen, was denkt Ihr denn?
Und wenn Ihr Euren Kopf verliert... Dann werde ich ihn verkaufen!
Nehehehehehe!
Und jetzt vergeudet Eure Zeit nicht mit Geplauder!
Schaut Euch meine Waren an!
Hm?
Ich bin nicht zum Plaudern hier.
Wir reden übers Geschäft, oder wir reden überhaupt nicht.
Diese Gegend wird immer tückischer.
Unten hat sich ein fürchterlicher Ziegendämon eingenistet.
Und oben haben wir einen Riesendrachen und einen Stierdämon.
Wenn Ihr hierbleibt, könnte dieser Ort Euer Grab werden!
Nehehehehehe!
Eigentlich ist es hier ziemlich nett, hm?
Für ein dürres altes Klappergestell wie mich interessieren sich die Hüllen nicht.
Und ich habe Yulia... Hier macht niemand mehr Ärger.
Als untotes Wesen wisst Ihr doch, wie das ist.
Zuhause wurde ich schlechter behandelt.
Hmm, habt Ihr Euren Verstand noch?
Warum kauft Ihr dann nichts von meinem Moos?
Ich brauche Eure Seelen!
Hehehe!
Oh, da seid Ihr ja!
Schön, Euch wiederzusehen.
Hehehe!
Oh, da seid Ihr ja!
Ich habe Moos, also bringt mir ein paar Seelen!
Hehehe!
Oh, hallo!
Ihr habt mich hier ganz schön im Stich gelassen.
Ich hatte schon befürchtet, Ihr hättet mich vergessen.
Seid Ihr gekommen, Euch mehr von meinem Moos zu holen?
Hier gibt's jede Menge.
Frisch gepflückt, nur für Euch!
Hehehe!
Mist.
Was seid Ihr bloß für ein Langweiler.
Was seid Ihr bloß für eine Langweilerin.
Hmpf, na gut.
Doch Ihr werdet es bereuen.
Spielt Ihr Spielchen mit mir?
Eines Tages wird Euch Euer Schicksal einholen.
Für so was habe ich ein Gespür... Die Götter schauen Euch von oben zu!
Kommt wieder, wenn Ihr wollt!
Hehehe!
Sehr gerne.
Ich glaube, ich mag Euch!
Hehehe!
Lauft nicht davon!
Was ist denn los mit Euch?!
Fallt mir nicht auf die Nerven!
Aber... Lasst das!
Autsch!
Iek!
Was fällt Euch denn ein?
Ich habe auch meinen Stolz, Narr!
Denkt Ihr, ich ließe Euch alles durchgehen?
Ihr haltet Euch wohl für was ganz Besonderes!
Doch das seid Ihr nicht!
Ihr seid ein Kunde wie alle anderen auch!
Verbrennt!
Verbrennt in der Hölle!
Eine schielende Hülle seid Ihr!
Für Euereins gibt es keine Hoffnung!
Die Götter werden es nicht zulassen!
Sterbt!
Sterbt!
Sterbt!
Sterbt!
Sterbt tausend Tode!
Verflucht seid Ihr!
Verflucht seid Ihr, verflucht sind die Euren! Und Eure Nachkommen, bis in alle Ewigkeit!
Ein jeder von Euch!
Endlose Pein und endlose Qual!
Immer wieder und immer wieder!
Verflucht seid Ihr... Ihr trefft zu einem schlechten Zeitpunkt in diesem Lande ein.
In dieser Gegend gibt es nur noch Hüllen.
Außer mir, natürlich.
Ihr seid auch untot, nicht wahr?
Dann gebt acht.
Hehehe!
Ich sammle Moos.
In den niederen Teilen dieser Stadt findet man Gifte und Seuchen aller Art.
Ohne sein treues Moos kann man keinen einzigen Schritt wagen.
Ihr solltet stets reichlich davon bei Euch haben!
Hehehe!
Ah, geht am Rande entlang bis zu den Tiefen der Stadt der Untoten.
Nur ungepflegte Halunken und Lügner leben dort.
Wohl kaum der richtige Ort für eine Dame wie mich!
Doch wer weiß - vielleicht würdet Ihr dort gar nicht groß auffallen?
Hehehehehe!
Dies ist ein wunderbarer Ort, nicht wahr?
Wir haben Wasser, Moos, Feuchtigkeit, diese netten Eisenstangen... Mir gefällt es hier, wirklich.
Mir ist nie etwas Gutes widerfahren, als ich noch am Leben war.
Doch jetzt als Untote bin ich so glücklich wie nie zuvor!
Sagt mir die Wahrheit... Ihr denkt, ich sei zur anderen Seite gewechselt, hm?
Ihr denkt, ich hätte mir den Kopf angeknackst und sei zur Hülle geworden... So ist es, nicht wahr?
Ich sehe es in Euren Augen.
Eher würdet Ihr einem Büschel Moos trauen, als mir... Hrrg... Rrgggg... Rrrrrgggg... Hrrrggaaaagghhh... Denken, denken... Merken... Alles... Zählen, zählen... Eins, Zwei, Drei, Vier, Fünf, Sechs, Sieben... Argh... hrgggg... Hrrgggggggg!!
... Ah, was?
Was?
Wer seid Ihr?
Ah, auch untot, hm?
Ich habe mich selbst an Sens Festung versucht... Ich bin nicht anders als diese miesen Kreaturen... Die Arroganz trieb mich... Ah, Ihr glaubt, Ihr seid anders?
Dass Ihr damit umgehen könnt?
Ja, ich erinnere mich daran.
So war ich auch, glaubt mir!
... Also, lasst mich Euch helfen.
Bei Eurer Seelensuche.
... Hm. Oh, Ihr seid es.
Was liegt an?
Braucht Ihr noch etwas? Irgendetwas?
Was gibt es?
... Hm, ah, Ihr?
Noch am Leben?
Das überrascht mich.
Braucht Ihr etwas?
Was mein ist, ist Euer - doch zu einem Preis!
Wirklich nichts?
Na gut, dann versucht es splitterfasernackt und lasst Euch häuten!
So gut seid Ihr also?
Dass Ihr nichts braucht?
Bah.
Schon bald werdet Ihr um Gnade winseln.
Geht, versucht, etwas aus Euch zu machen.
Doch Ihr werdet nichts erreichen.
Ich weiß, wovon ich spreche!
Und schon wieder eine tapfere Seele.
Doch schon bald werdet Ihr erkennen... Dass Ihr nicht anders seid als ich. Ja, ja, schon bald werdet Ihr es erkennen... Das räudige Schicksal, das wir beide teilen... Hmm?
... Hm, schön, schön, verstehe.
Mein Kopf lässt mich nie im Stich.
Hrgro!
Hrgrah!
Hrgroah!
Hrgah!
Was zur Hölle ist in Euch gefahren?!
Hrrrgrrrooghh!
Ihr... hrrrgraaagh!
Hrrgrah! Aah... Hilfe... Es gibt nichts weiter zu sagen.
Ich bin am Ende.
Wir sind beide am Ende, versteht Ihr?
Das war's.
Törichter Narr.
Lasst mich Euch einen kleinen Ratschlag geben.
Versucht gar nicht erst, Euch nach Anor Londo aufzumachen.
Nicht in Eurer Verfassung.
Ein Jahrhundert lang haben sie es versucht und sind gescheitert.
Der Ritterkönig Rendal, den Schwarzeisen-Tarkus, sogar Logan höchstselbst.
Ihr hättet keine Chance.
Ihr würdet lebendig verschlungen.
Doch geht, wenn Ihr wollt.
Wenn auch nur, um Euren Kummer zu vertiefen!
Woher ich meine Waren bekomme?
Geraubt den Leichen von Trotteln, wie Ihr einer seid.
Leicht ist es nicht.
Ich muss sie fangen, bevor sie zur Hülle werden.
Keine Sorge.
Ich werde da sein und mir Eure Schätze schnappen.
Und mir Eure verzerrte Todesfratze ansehen.
Hehehehhe!
Gegrüßt seid Ihr.
Ich wünsche Euch einen guten Tag.
Ich bin Domhnall von Zena.
Ich bin lediglich eine Art Händler.
Ich schwärme für Schätze und Kuriositäten, also tausche ich um sie.
Gegrüßt seid Ihr.
Wir sind uns schon begegnet.
Habt Ihr etwas Besonderes für mich gefunden?
Hmm, das will ich doch hoffen?
Gegrüßt seid Ihr.
Hätte nie gedacht, dass ich Euch hier begegnen würde.
Fühlt sich nach Karma an.
Sagt, was habt Ihr für mich?
Gegrüßt seid Ihr.
Hätte nicht erwartet, hier jemandem zu begegnen.
Zwei Seelen, ein Gedanke, hm?
Hehe.
Danke.
Das war ein feiner Tausch.
Ich werde das Gefühl nicht los, dass wir einander wieder begegnen werden.
Dann werden wir wieder einen tollen Tausch durchführen, versteht sich!
Na, wirklich jammerschade.
Doch egal.
Keine Sorge.
Kommt wieder.
Ich stehe Euch stets zur Verfügung.
Nicht jeder Tausch ist vorherbestimmt.
Irgendwann und irgendwo wird sich etwas für uns finden!
Moment mal!
Was soll das?
Hört auf damit!
Autsch!
Au!
Was ist denn Euer Problem?
Ich bin ein Mann des Friedens, Idiot!
Genug, habe ich gesagt. Lebt wohl.
Bei den Fürsten... Warum... Meine kostbare Sammlung... Hmm... Ich fürchte, hier gibt es nichts zu sehen.
Hmm... Na, ich bin mir sicher, dass wir eines Tages etwas zum Tauschen finden... Ich bin bereit, Euch ein paar Ratschläge zu geben... Wenn Ihr das Entfachen in den Katakomben sucht, setzt göttliche Waffen ein.
Das wird die sich formenden Gerippe zurückwerfen.
Hmm... Nun, ich bin mir sicher, dass wir eines Tages etwas zum Tauschen finden... Ich bin bereit, Euch ein paar Ratschläge zu geben... Die verfluchten Geister von Neu-Londo sind furchterregende Gegner.
Um ihnen entgegenzutreten, benötigt Ihr spezielle Waffen... Oder einen verfluchten Körper.
Wie man sich am schnellsten verfluchen lässt?
Nehmt die glubschäugigen Eidechsen in der Kloake.
Außergewöhnliche Maßnahmen, kein Zweifel... Hmm... Ihr seid ein famoser Tauschpartner.
Es mag nur ein Gerücht sein - aber ich habe von einem überlebenden Drachen gehört, der in diesem Land leben soll.
Eine Gruppe Untoter dient dem Drachen, in dem Bestreben, selbst zu Drachen zu werden.
Klingt unglaublich - aber man weiß nie, oder?
Na, was haben wir denn hier?
Ihr seid gewiss ein Neuankömmling.
Lasst mich raten.
Schicksal der Untoten?
Da seid Ihr nicht der Erste.
Doch hier wartet keine Erlösung.
Eher hättet Ihr im Asyl der Untoten verrotten sollen... Doch zu spät ist es nun... Tja, wo Ihr schon mal hier seid... Lasst mich Euch helfen.
Es gibt zwei Glocken der Erweckung.
Eine befindet sich oben, in der Untoten-Kirche.
Die andere befindet sich unten in den Tiefen der Ruinen von Schandstadt.
Läutet sie beide, dann wird etwas geschehen... Brillant, oder?
Viel ist das nicht, doch mir deucht, dass Ihr Euch davon nicht abhalten lasst.
So geht dahin.
Deshalb seid Ihr hier, nicht wahr?
In diesem verfluchten Land der Untoten?
Hahahaha... Hm?
Wollt Ihr noch mehr erfahren?
Oh, genau das hat uns gefehlt.
Noch eine neugierige Seele.
Na, dann höret genau zu... Eine befindet sich oben, in der Untoten-Kirche. Der Aufzug ist jedoch kaputt.
Ihr müsst die Treppe der Ruine erklimmen und die Stadt der Untoten über das Wasser betreten.
Die andere Glocke befindet sich unterhalb der Stadt der Untoten... Innerhalb der pestverseuchten Schandstadt.
Eher stürbe ich noch mal, als einen Fuß in diese Kloake zu setzen!
Hahahaha... Herrje, was denn nun noch?
Ihr stellt zu viele Fragen.
Was ist los?
Jagt Euch das da draußen Angst ein?
Kein Problem.
Setzt Euch und macht es Euch bequem.
Wir werden beide zur Hülle, ehe Ihr Euch verseht.
Hahahaha... Na, welch Überraschung.
Ich hätte nicht erwartet, dass Ihr es schafft.
... Oh, jemand hat die Glocke geläutet... Moment, wart Ihr das?
Ihr gebt niemals auf, hm?
Ich weiß nicht, wie Ihr das schafft.
Hört jetzt nicht auf.
Nur noch eine - aber das wird mörderisch.
Nur noch eine, so Ihr Euch traut.
Hahahaha... Habt Ihr diesen hochnäsigen Kleriker gesehen?
Er ist über den Friedhof runter in die Katakomben.
Kleriker sprechen von Unfug namens Entfachen.
Es dient wohl zum Füttern von Leuchtfeuern.
Sie strotzen vor Entschlusskraft.
Sie können es gar nicht erwarten, die Katakomben zu erkunden.
Hahahaha... Wart Ihr schon unten in den Ruinen von Neu-Londo?
Einfach nur die Treppen runter. Nehmt den Aufzug.
Auf jeden Fall einen Besuch wert.
Einstmals war es eine untote Stadt.
Ihr könntet die ein oder andere Spur finden.
Es sei denn, die Geister finden Euch zuerst... Keh heh heh heh 
Was ist aus diesem törichten Magierlehrling geworden?
Der, der ständig von Meister Logan plapperte.
Er machte sich auf zur Stadt der Untoten, aber er kam nie zurück.
Geschieht ihm recht.
Wenn selbst der alte Spitzhut es nicht dorthin schafft, was hat er dann zu erwarten?
Hoffentlich genießt er sein neues Leben als Hülle.
Wie ist es dem alten Zottel ergangen?
Dem, der irgendeine Patin der Pyromantie verehrte.
Er machte sich auf nach Schandstadt, aber er kam nie zurück.
Wo die meisten angewidert flüchten, stürzt er sich mitten hinein.
Nun, nichts kann ihm etwas anhaben, sobald er erst eine Hülle ist.
Der Kleriker wurde verschont?
Ich weiß nie, was die Götter sich denken... Tz!
Wie hat es dieser irre Magier geschafft, lebend zurückzukehren?
Überraschend. Aber es sind wohl schon seltsamere Dinge passiert.
Wie hat es dieser alte Mann geschafft, lebend zurückzukehren?
Überraschend. Aber es sind wohl schon seltsamere Dinge passiert.
Habt Ihr schon mal erwogen, Eure Waffen zu schmieden?
Ihr habt wohl noch nicht von Andre gehört.
Besucht ihn in der Alten Kirche, im Wald hinter der Untoten-Kirche.
Ihr habt wohl noch nicht von Andre gehört.
Ihr müsst ihn aufsuchen.
Außer, wenn Ihr es bevorzugt, stumpfe Objekte zu schwingen!
Hahaha!
Oh, seid Ihr dieser trübseligen Maid begegnet?
... Die Hüterin des Feuers.
Stets ist sie mit dem Erhalt jenes Leuchtfeuers beschäftigt.
Wirklich traurig.
Sie ist stumm und diesem verfluchten Ort verhaftet.
Wahrscheinlich haben sie ihr in ihrem Dorf die Zunge entfernt, auf dass sie niemals eines Gottes Namen missbrauchen könne.
Wie schaffen es diese Märtyrer bloß immer durchzuhalten?
Ich würde sofort hinschmeißen.
Hahahaha!
Oh je, Euer Gesicht!
Ihr seid ja fast schon eine Hülle.
Wenn Ihr weiter so sterbt, haltet Ihr nicht mehr lange durch.
Ihr solltet Euch beeilen und Eure Menschlichkeit wiederherstellen.
Doch wer weiß - vielleicht löst es ja einige Probleme, zur Hülle zu werden!
Hahahaha... Hm, was?
Eure Menschlichkeit wiederherstellen?
Nun, da gibt es mehrere Methoden... Sammelt sie Stück für Stück von Leichen... oder schmeichelt einem Kleriker und lasst Euch beschwören... Und der schnellste Weg, obwohl ich das selbst nie tun würde, wäre einen gesunden Untoten zu töten und seine Menschlichkeit zu plündern.
Seinen Nachbarn zu begehren ist ja schließlich auch nur menschlich!
Hahahaha... Wo schaut Ihr denn hin?
Versucht keine Tricks.
Ihr könntet es bereuen.
Wartet mal... Sagt mal, Ihr seid doch nicht etwa verflucht worden?
Wehe dem Untoten, der zu alledem auch noch verflucht wird!
Üble Zeiten, wahrlich üble Zeiten!
Hahahaha!
Hahahaha!
Nein, nein, tut mir leid.
Ich möchte Euch einen nützlichen Tipp geben.
Vor langer Zeit erzählte man mir von einem Heiler in Neu-Londo.
Ob er wirklich existiert?
Nun, geht und findet es selbst heraus.
Doch macht mir keine Vorwürfe, wenn er sich als bloßes Phantom entpuppt!
Hahahaha!
Seid Ihr ihm begegnet?
Spitzhut Logan, der legendäre Magier, höchstpersönlich!
... Dieser Ort ist schlichtweg irrsinnig... Legendäre Helden allerorten... Wenn ich sie so sehe, denke ich, ich gehörte hier nicht her, um ehrlich zu sein.
Hahahaha... Habt Ihr sie gesehen?
Diese tugendhafte kleine Maid mit ihrem Gefolge im Schlepptau.
Sie sind vermutlich unterwegs, Gräber zu plündern.
Von dieser Dame habe ich in diesem Leben schon genug gehört.
Was für ein Müll, hm?
Tz!
Habt Ihr schon von der Maid gehört?
Die tugendhafte Maid kam alleine und völlig zerlumpt zurück... Starb ihr Gefolge? Wurde sie verlassen?
Wer weiß das schon.
Doch vermutlich werden wir so rasch nichts mehr von der Dame hören.
Hahahaha!
Die Maid?
Sie ist irgendwo hingegangen.
Ich glaube, zur Untoten-Kirche.
Diese Ruinen waren ihr vermutlich zu eigenartig.
Habt Ihr die zweite Glocke geläutet?
Das ist wirklich unglaublich... Doch nun haben wir ein neues Problem.
Es ist laut, es schnarcht, und sein Atem ist tödlich... Ein Scherz ist dies nicht, glaubt mir.
Verflucht, dieser Gestank... Dabei hatte ich gerade angefangen, mich hier wohlzufühlen!
Uff... Vielleicht ist es Zeit, etwas dagegen zu tun. Ihr schon wieder?
Es gibt wirklich nichts zu besprechen.
Oh, übrigens... Es ist etwas Seltsames geschehen.
Diese Krähe ist mit etwas in ihren Krallen davongeflogen.
Ich glaube, es war ein zu einem Knäuel zusammengerollter Mensch.
Es sind schon merkwürdigere Dinge passiert, hm?
Nein, vielleicht nicht... Hm?
Was ist denn?
Mir ist nicht nach Unterhaltung.
Lasst mich in Ruhe.
Nun, was wollt Ihr unternehmen?
Ich habe mich bereits entschieden.
Mir ist es eigentlich egal. Ich bin einfach nur mutlos... Uff!
Au!
Was zum... Aufhören!
He!
Lausige Ratte!
Was fällt Euch ein?!
Mutlos mag ich sein, aber wehrlos ganz bestimmt nicht, Halunke!
Das werdet Ihr schon bald bereuen!
Hehehe, nicht übel... Ich glaube, Ihr habt mir einen Gefallen getan... Einfach nur blamabel.
Wir konntet Ihr mich Euch das antun lassen?
Erwägt Ihr nie, Eure Waffen zu schmieden?
Sucht Euch lieber schleunigst eine Schmiedekiste... Es sei denn, Ihr schwingt gerne stumpfe Objekte!
Hahahaha!
Repariert Ihr Eure Waffen nie?
Ihr benötigt lediglich die richtigen Werkzeuge oder etwas Pulver.
Wenn Ihr weiter diesen Schrott rumschwingt, wird man Euch noch für eine Hülle halten!
Hahahaha!
Mmmm... Hmmmm... Mmmm... Mmm... Hm!
Oho!
Verzeiht.
Ich war in Gedanken versunken.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ehrlich gesagt, ich stehe hilflos vor einer Wand.
Oder eher einem Tor.
Das Tor bewegt sich kein Stück.
Egal, wie lange ich warte.
Oh, und wie sehr ich schon gewartet habe!
Also sitze ich hier, in der Klemme.
Und wäge meine Optionen ab, sozusagen.
Hahahaha!
Immer noch verschlossen... Hmm... Immer noch verschlossen... Hmm... Hoppla!
Woah!
Wah!
Was? Seid Ihr...?
Das ist Euer Spielchen, nicht wahr?
Na, ich weiche ganz bestimmt nicht!
Bei meiner Ritterehre!
Himmel, ich... Meine arme kleine Lin... Hmm... Hmm... Hm!
Oho!
Ah, wo kommt Ihr denn her?
Es gibt gute Neuigkeiten.
Zuerst vernahm ich ein enormes Getöse.
Und dann... war der Pfad offen.
Da sieht man es mal wieder.
Wer warten kann, wird belohnt!
Hahahaha!
Mm... Mmmm... Ah, also ist Euch meine Notlage bewusst?
Ja, in der Tat, hilflos stehe ich vor einer Wand.
... Oder einem Ball, um genau sein.
... Ich fürchte, ich bin ein wenig zu füllig, um schneller als diese Dinger zu sein.
Also sitze ich hier, in der Klemme.
Doch wer weiß?
Vielleicht ergibt sich ja wieder etwas?
Hahahaha!
Vielleicht könnte ich es mit Rollen versuchen... Ach, das bringt nichts.
Mir würde nur schwindlig werden.
Hmm... Hmm... Hmmmm... Was soll ich bloß tun?
Ah, Ihr schon wieder!
Lasst mich raten.
Wurdet Ihr von den Silberrittern verjagt?
Ach, schämt Euch nicht.
So ergeht es Pionieren wie Euch und mir.
Mir fällt schon etwas ein.
Gemeinsam können wir es schaffen!
Eine ganz schöne Klemme... Wir brauchen noch drei, nein, fünf Leute... Hmm... Eine ganz schöne Klemme... Hmm... Hmm... Hm!
Oho!
Was liegt Euch auf dem Herzen, mein Freund?
Wartet! ... Ihr habt diese Bestien besiegt?
Fantastisch! ... Ich bin gerettet!
Dieser Ritter von Catarina lobt Euch hiermit!
Nehmt dies, als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Doch seid auf der Hut. Edelmut birgt große Risiken.
Gebt mir beim nächsten Mal die Chance, mir einen Plan auszudenken.
Hmm... Hmm... Hm!
Oho!
Da seid Ihr!
Welch Freude!
Na, schaut Euch mich an.
Gefangen wie eine Maus.
Doch macht Euch um mich keine Sorgen.
Ich bin äußerst konzentriert, so sitz ich hier, ganz regungslos.
Schon bald wird mir etwas Erfreuliches zustoßen!
Hahahaha!
Ich brauche einen Schlüssel, um rauszukommen.
Doch der Schlüssel ist draußen... Hmm... Ich stecke ganz schön in der Klemme... Ah!
Da seid Ihr ja!
Gesegnet seid Ihr!
Ihr scheint mir jedes Mal auszuhelfen.
Dieser Ritter von Catarina bringt seine tiefste Dankbarkeit zum Ausdruck.
Bitte nehmt dies als Zeichen meiner Anerkennung.
Na, mit Euch habe ich nicht gerechnet.
Obwohl - vielleicht ja doch!
Hahahaha!
Ah, hallo.
Ich ruhe mich hier erst mal ein bisschen aus.
Ist nach all dieser Zeit gar nicht mal so unangenehm.
So langsam gefällt es mir sogar!
Hahahaha!
Hmm... Hmm... Hmm... Hmm... Hmm... Hm!
Oho!
Verzeiht.
Ich war in Gedanken versunken.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ehrlich gesagt, ich stehe hilflos vor einer Wand.
Vielleicht sind Euch diese glubschäugigen Eidechsen aufgefallen?
Ich würde mich um sie kümmern, aber sie spucken Versteinerungsgift.
Deshalb bin ich hier und grüble ein wenig nach!
Aber jeden Moment kann mich der Geistesblitz treffen!
Hahahaha!
Hmm... Hmm... Hm!
Oho!
Verzeiht.
Ich war in Gedanken versunken.
Vielleicht sind Euch diese glubschäugigen Eidechsen aufgefallen?
Ich würde mich um sie kümmern, aber ihr Atem wirkt als Versteinerungsgift.
Deshalb bin ich hier und grüble ein wenig nach!
Aber jeden Moment kann mich der Geistesblitz treffen!
Hahahaha!
Was ist mit Euch?
Irgendwelche Vorschläge?
Ah, dachte ich mir doch.
Es ist aber auch schwer, selbst für mich... Hmm... Eine ganz schöne Klemme... Vielleicht sollte ich auf ihre Augen zielen... Hmm... Hmm... Hm!
Oho!
Was liegt Euch auf dem Herzen, mein Freund?
Wartet! ... Ihr habt diese Eidechsen besiegt?
Ah, Ihr habt auf die Augen gezielt!
Wusste ich es doch... Ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina dankt Euch aufrichtig.
Bitte nehmt dies als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Doch seid auf der Hut; Edelmut birgt große Risiken.
Gebt mir beim nächsten Mal die Chance, einen Plan auszuhecken.
Ha-püh... Ha-püh... Chrrr... Chrrr... Ha-püh... Ha-püh... Hm!
Oho!
Verzeiht.
Ich war in Gedanken versunken.
Ich stecke ziemlich in der Klemme.
Bis hierher habe ich es geschafft. Aber für den Rückweg fehlt mir das nötige Gegengiftmoos.
... Bei meiner Ritterehre, ich traue mich gar nicht zu fragen... Könnt Ihr ein paar Moosbüschel entbehren?
Fantastisch!
Danke, Ihr seid ein wahrer Segen!
Dieser Ritter von Catarina bringt seine tiefste Dankbarkeit zum Ausdruck.
Ich werde Euch dies nicht vergessen.
Bitte nehmt dies als Zeichen meiner Anerkennung.
Unser Schicksal scheint verknüpft, nicht wahr?
Vielleicht ist auch dies der Wille Fürst Gwyns!
Hahahaha!
Verstehe... Kein Grund zur Sorge!
Mir wird nichts passieren.
Ich schaffe es auch ohne dieses dumme Moos.
Denkt mal drüber nach.
Haben mich kleinere Widrigkeiten jemals aufgehalten?
Hahahaha!
Der Giftsumpf... Er ist wie Treibsand... Hmm... Hmm... Hmm... Hm!
Oho!
Was liegt Euch auf dem Herzen, mein Freund?
Habt Ihr zufällig Moos dabei?
Ha-püh... Ha-püh... Chrrr... Chrrr... Ha-püh... Ha-püh... Hm!
Oho!
Verzeiht.
Ich war in Gedanken versunken.
Muss an der Wärme liegen.
Nun, was liegt Euch auf dem Herzen?
Nein, sagt es mir nicht.
Diese Monster machen Euch das Leben schwer, hm?
Schämt Euch nicht.
Wir sitzen im selben Boot.
... Wisst Ihr, ich stehe wahrlich tief in Eurer Schuld.
... Vielleicht ist der Zeitpunkt gekommen... Mein Freund, ich habe eine Idee.
Sogar eine gute.
... Ich werde mich auf diese grausamen Bestien stürzen, und Ihr könnt Euch im Tumult davonstehlen.
Bitte, mein Freund, ich schulde Euch viel mehr als das.
Bei der Ehre der Ritter von Catarina, gestattet mir, Euch zu helfen.
Und los geht's!
Beeilt Euch!
Hrgraaagh!
Haaaaah!
Los!
Kommt hierher, ihr Bestien!
Verendet, ihr miesen Kreaturen!
Ich bin Siegmeyer von Catarina, und du wirst meinen Zorn spüren!
... Oh, da seid Ihr ja!
Wartet! ... Habt Ihr diese grausamen Bestien besiegt?
Herausragend... Ihr verblüfft mich stets aufs Neue.
Nun, wunderbar.
Dieser Ritter von Catarina dankt Euch.
Nehmt dies, als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Mir kommt es vor, als dankte ich Euch ständig... Verflucht sei meine eigene Unfähigkeit.
Hng... Hng... Was, Ihr?
Seid Ihr nicht entkommen?
Nun, Ihr habt mich wieder einmal gerettet... Oh je, was soll ich sagen?
Ich habe Euch enttäuscht... Hrgph... Aggkt... Meine arme kleine Lin... Hng... hng... Aber, Ihr!
Seid Ihr nicht entkommen?
Nun, Ihr habt mich wieder einmal gerettet... Ein Glück... Ich bin erschöpft... Ich glaube, ich ruhe mich erst mal aus.
Macht Euch keine Sorgen, die Erde unter mir ist mein Kissen.
Ich werde mich bald erholt haben... Na!
Schön, Euch hier zu begegnen.
Ihr habt mir oben sehr geholfen.
Ich bin dankbar.
Wisst Ihr, ich dachte gerade... Die Tore der alten Festung... War das Euer Werk?
Ja!
Ich wusste es!
Das erschien mir als merkwürdiger Zufall.
Na, habe ich ein Glück!
Dieser Ritter von Catarina dankt Euch aufrichtig.
Bitte nehmt dies als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Wirklich?
Na, egal.
Es ist schon Seltsameres geschehen.
Manchmal muss man sich nur gedulden.
Da seid Ihr.
Ich werde bald hinuntergehen.
Hier oben gibt es nichts Erstrebenswertes.
Keine Sorge!
Abenteuer sind mein Leben. Ich bin aufs Schlimmste vorbereitet.
Hahahaha!
Hallo, mein Freund.
Schlagt Ihr Euch tapfer?
Ich stehe in Eurer Schuld.
Ich hatte auf Euer Kommen gehofft.
Damit ich Euch für meine Rettung danken kann.
Von einem tapferen Ritter zum anderen.
Bitte nehmt dies als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Welch Erleichterung.
Nun bin ich frei von Reue.
Ich werde zu meinem letzten Abenteuer aufbrechen. Oh, hallo, mein Freund.
Ich bereite mich auf mein letztes Abenteuer vor.
Möget Ihr sicher sein, wohin Ihr auch geht.
Ihr seid ein wahrer Held, kein Zweifel.
Oh, hallo, mein Freund.
... Meine Tochter hat alles aufs Spiel gesetzt, nur um mich zu finden... Die letzten Worte ihrer Mutter zu überbringen... Und das arme Mädchen ist nicht einmal untot!
Uff... Himmel, ich habe sie nie darum gebeten... Ihr habt mich gerettet?
Vielen Dank.
Ich bin Sieglinde von Catarina.
Ich weiß nicht, wie ich in diesen Kristall geraten bin... Es war gar nicht so schlimm, aber ich konnte mich kaum bewegen.
Ich muss einen Weg finden, mich dafür erkenntlich zu zeigen.
Oh!
Habt Ihr meinen Vater gesehen?
Er lässt sich gar nicht übersehen, trägt eine Rüstung wie die meine.
Ein Glück!
Ich wusste, er würde hier irgendwo sein.
Nun, ich muss ihn finden.
Noch mal vielen Dank.
Ich sollte jetzt erst mal hier bleiben und mich von Ärger fernhalten.
Ja, verstehe... Doch solltet Ihr ihm noch einmal begegnen... Sagt ihm, Sieglinde sei unterwegs, und er solle an Ort und Stelle bleiben.
Noch mal vielen Dank.
Was zum...?!
Was zur Hölle?!
Ja, verstehe.
Ihr gehört zu den Bösen.
Dann gibt es für mich nur eine Antwort an Euch.
Oh, aber wie kann das sein...!
... Lieber Vater... Seid Euch gewiss, ich werde Euch so oft töten, wie ich muss.
Oh, hallo.
Es ergeht uns beiden nicht schlecht, hm?
Doch ich habe meinen Vater noch nicht gefunden.
Habt Ihr ihn gesehen?
Wirklich?!
Dann muss ich mich beeilen.
Tut mir leid, dass er Euch Ärger bereitet hat... Das liegt ihm im Blut.
Wäre er bloß an Ort und Stelle geblieben. Ja, verstehe.
Nun, fragen musste ich.
Ich werde meine Suche erst einmal fortsetzen.
Vielen Dank. Na, hallo!
Wir begegnen uns wieder.
Ich habe meinen Vater endlich ausfindig gemacht.
Eure Hilfe hat mir enorme Dienste erwiesen... Vielen Dank.
Ich konnte endlich die letzten Worte meiner Mutter überbringen.
Mein Vater?
Er hat sich zu seinem letzten Abenteuer aufgemacht.
Sorgt Euch nicht, so ist er nun einmal.
Untot oder nicht.
Was aber letztlich auch beruhigend ist.
Wenn er zur Hülle wird, werde ich ihn einfach wieder töten müssen.
Mein Vater... zur Hülle geworden... ist ruhig gestellt.
Er wird keinen Ärger mehr bereiten.
Endlich ist es vorbei... Ich kann nach Catarina zurückkehren.
Ihr habt uns sehr geholfen.
Ich vermag es kaum wiedergutzumachen. Doch bitte nehmt dies.
Ich kann es nun nicht mehr gebrauchen.
Oh, Vater... Lieber Vater... Gnnnh... Oh?
Noch immer ein Mensch, hm?
Dann habe ich Glück.
Könntet Ihr mir helfen?
Wie Ihr seht, stecke ich ausweglos fest.
Ich flehe Euch an.
Habt Gnade mit diesem machtlosen Ritter.
Wie tief diese Verzweiflung ist, könnt Ihr Euch doch sicher vorstellen?
Bitte, ich habe Aufgaben zu erledigen, und ich werde Euch fürstlich entlohnen.
Nun?
Für Euch wird es sich auf jeden Fall lohnen.
Na?
Ihr!
Lauft nicht fort!
Hört mir zu!
Ah, Ihr seid wieder da.
Ich bitte Euch.
Helft mir.
Vielen aufrichtigen Dank.
Ich bin Ritter Lautrec von Carim.
Ich weiß dies zu schätzen und ich verspreche eine Belohnung, allerdings später.
Ja, es tut mir sehr leid. Eure Belohnung wird warten müssen.
Ich wurde gerade erst befreit.
Gebt mir etwas Zeit.
Ich bin frei.
Nun kann ich mich wieder an die Arbeit machen.
Hehehehe... Na, was haben wir denn hier?
Seid Ihr Euch sicher?
Ihr lasst mir keine Wahl.
Einst war ich Euch dankbar, Doch, wenn dies unsere Bestimmung ist, dann soll es so sein!
Ihr verachtenswertes... Verflucht... Wie konnte ich... Ah, hallo.
Ich habe Eure Belohnung.
Bitte nehmt sie an.
Ich bin Euch dankbar.
Für meine Befreiung... Hehehehe... Reicht es Euch nicht?
Na, man sollte nicht gierig sein... Hehehehe... Bei den Fürsten... Euer Gesicht... Bei den Fürsten... Eure Stimme... Hmmm. Die Zeit Eurer Menschlichkeit läuft offenbar ab.
Aber es gibt Mittel und Wege.
Die meisten Narren besitzen so viel Menschlichkeit, dass sie nicht wissen, was sie damit anfangen sollen.
So, wer, meint Ihr, könnte den größten Nutzen daraus ziehen, hm?
Na, wo seid Ihr denn gewesen?
Schön, Euch wohlbehalten zu sehen.
Hm, Ihr schon wieder?
Was gibt es?
Unsere Zukunft ist düster.
Keine Zeit für Vertraulichkeiten.
Oh, hallo.
Ich erwäge einen Ortswechsel... Ich muss mich oben um etwas Dringendes kümmern.
Diese Hüterin hat mir nützliche Dienste erwiesen, doch... genug von ihr... Hehehehe... Ihr... Wie könnt Ihr es wagen, hier aufzutauchen?!
Ich habe nichts zu sagen.
Geht mir aus den Augen.
Hallo... Ich glaube, wir sind einander noch nicht begegnet.
Ich bin Ritter Lautrec von Carim.
Wir sind beide untot.
Vielleicht können wir einander helfen.
Hehehehe... Hmm, was führt Euch hierher?
Wenn Ihr nichts wollt, dann seid still.
Ah, Ihr habt ohne Zweifel viel zu tun.
Habt Ihr Interesse an einem nützlichen Tipp?
Wahrlich eine weise Wahl.
Maid Thorolund und ihre Jünger sind vor kurzem in diesem Land angekommen. Doch sie ist in den Tiefen der Katakomben verschollen.
Ihre Jünger flohen oder wurden in Hüllen verwandelt... Die Maid Thorolund ließen sie allein.
Kein schlechter Tipp, oder?
Eine junge, attraktive Klerikerin wird vor Menschlichkeit nur so strotzen... Oh, wirklich?
Na, wie Ihr wollt.
Ich versuche nur, zu helfen.
Hm?
Der Tipp, den ich Euch gab?
Ah, ich hörte es von einem alten Flüchtling.
Der arme Tropf!
All seine Gewänder und Schätze werden ihm jetzt nicht helfen!
Kwahahahaha! Ihr!
... Wie habt Ihr hergefunden?!
... Bitte, lasst mich allein... Was habe ich Euch denn getan?
... Bitte, ich flehe Euch an... Pst!
Ihr lasst mich also nicht in Ruhe?
Dann habe ich keine andere Wahl!
Das werdet Ihr noch bereuen!
Was fällt Euch ein, Lautrec den Aufgenommenen zu beleidigen?!
Möge die Göttin Euch gnädig sein!
Na!
Ihr schon wieder?
Na, sieh mal einer an.
Ich hatte Euch für klüger gehalten. Aber ich lag offenbar falsch.
Wirklich schade.
Wie eine Motte, die ins Licht fliegt.
Und Ihr?
Nein?
Meint Ihr nicht?
Und schon wieder!
Oh, schau nur, noch ein Opfer!
Wie oft rennen diese Lämmer zur Schlachtbank?
Bringen wir es hinter uns.
Habt Ihr schon vom Treuen Patches gehört?
So bin ich ja selten übers Ohr gehauen worden, pfff!
Wenn er hier noch mal vorbeikommt, zieh ich ihm die Haut ab, das schwöre ich.
Von Euch wurde mir gekündet.
Ich bin Shiva aus dem Osten, Hauptmann der Brigade.
Ich werde Euch nun die Clan-Grundlagen lehren. Im Kampfgetümmel ist keine Zeit zum Plaudern.
Doch der Regeln sind es nicht allzu viele, versteht Ihr?
Kämpft und jagt, wie es Euch behagt.
Der Schnellste erhält die Beute.
So halten wir das bei uns.
Aber... vergesst Alvinas Worte nicht.
Verräter erhalten keine zweite Chance, egal, aus welchem Grund.
Das war's auch schon.
Keine Sorge, es ist doch ein Vergnügen, oder?
Schön, Euch bei uns zu wissen.
Viel Erfolg bei der Jagd.
Ah, ist er Euch aufgefallen?
Adleraugen!
Er gehört zum Clan.
Aus dem Osten, wie ich.
Schleicht stets im Schatten, aber ist zäh.
Ihr werdet schon sehen, was ich meine.
Hahahaha!
Doch sorget Euch nicht.
Man wird Euch schon noch früh genug rufen.
Geduldigen Jägern winkt die meiste Beute.
Hrg!
Mnph!
Du dreckiges...!
Seid Ihr von Sinnen?
Wendet Ihr Euch gleich zu Beginn gegen uns?
Ziemlich mutig, Euch gegen uns zu stellen, oder?
Werft einen Blick auf mein Schwert, es wird Euer Ende sein!
Haaaa!
Haaaa!
Haaaa!
Armer Narr... So weit könnt Ihr gar nicht laufen... Kranke Hülle... Traut Euch nie wieder hierher.
Seid gegrüßt.
Merkwürdig, einander fern vom Clan und fern des Waldes zu begegnen.
Doch wie wäre es mit Ausrüstung, wenn Ihr schon mal hier seid?
Ich liebe es, diese Dinge zu sammeln, doch ich kann auch nicht alles behalten.
Und Ihr seid ein Freund.
Euch mache ich einen guten Preis.
Wir sehen uns wieder.
Ich habe Ausrüstung, falls Ihr welche benötigt.
Da seid Ihr ja wieder.
Ich habe die besten Stücke meiner letzten Anrufung ausgewählt.
Wollt Ihr sie Euch mal ansehen?
Ich sehe, Ihr habt ein Gespür für Prunkstücke.
Soll mir recht sein.
Wir sehen uns.
Nun gut.
Wir sehen uns im Wald.
Nun gut.
Wir sehen uns.
Habt Ihr schon von der Chaosklinge gehört?
Das legendäre Schwert des Untoten-Meisters Makoto, mit einer Klinge aus einem sich drehenden Wirbel.
Es sei irgendwo hier, heißt es, doch ich kann es nicht finden.
... Nichts wünschte ich mir mehr... Alles täte ich, um es zu besitzen... Na, sieh mal einer an!
So wartet doch!
Euer Schwert!
Das ist doch nicht etwa... die Chaosklinge?
Diesen Racker habe ich seit Ewigkeiten gesucht!
... Ich flehe Euch an! Ich verspreche auch, Euch zu entschädigen... Würdet Ihr mir das Schwert geben?
Hervorragend!
Ich danke Euch vielmals!
Das ist für Euch, wie versprochen.
Nehmt es.
Aah, grandios, die Chaosklinge... Schaut Euch den Wirbel an... Fabelhaft... Einfach fabelhaft... Oh je, oh je... Doch der wahre Wert des Schwerts... Hmm... Kann nicht ermessen werden, ohne zu töten... Ja, in der Tat, ich kann Euch keinen Vorwurf machen.
Die Klinge gehört schließlich Euch.
... Ich werde also das einzig Ehrenhafte tun... Und Euch ihretwegen töten... Lauft nicht fort!
Haltet still!
Ratte! Lernt meine Klinge kennen, los!
Teufel!
Heh, heh! Hehehehe!
So ergeht es jedem, der mich verärgert.
Schaut Euch mein Schwert gut an, es wird Euer Ende sein!
Rot... Die Farbe des Blutes... Hee hee... hee... Bei den Teufeln... So weit könnt Ihr gar nicht laufen... Welch wundervolles Stück... Als schnitte man durch Butter... Hehehehehe!
Eure Gier hat Euer Schicksal besiegelt.
Doch wer hätte gedacht, dass ich der Verräter sein würde?
Man kann halt nie wissen, oder... Kehehehehe!
Guten Tag!
Ihr wirkt recht vernünftig.
Was macht Ihr in den Katakomben?
Seid Ihr ein Kleriker oder so?
Ja, hatte ich mir gedacht.
Viel Erfolg bei Euren Pilgerreisen oder Missionen oder worum es sich auch handeln mag.
Dieser Ort ist tückisch.
Aufpassen, wo Ihr hintretet, hm?
Hehehe! Nein?
Nun, das ist seltsam.
Ohhh, ich weiß, worum es geht.
Ihr seid wegen der Schätze hier, nicht wahr?
Na, wie auch immer... Dieser Ort ist tückisch.
Passt auf, wo Ihr hintretet.
Hehehe. Ja?
Was liegt an?
Genug geplaudert.
An einem Ort wie diesem müssen wir stets auf der Hut sein.
Ah, oh.
Na, wie geht es Euch denn?
Ich habe mich ein wenig verirrt... Doch ich habe hier keinerlei Hebel angefasst. Ich doch nicht!
Sehr sonderbar, oder?
Moment, ist Euch etwas zugestoßen?
Schaut mich bitte nicht so an.
Ich bin der Treue Patches... Der einzig Wahre!
Bitte, wir sind quitt, hm?
So nehmt es doch schon an!
Hehe.
Unsere Freundschaft wird wunderbar sein.
Hehehe. Ist das denn wirklich so wichtig?
Kommt schon.
Was denkt Ihr denn, dass ich gemacht habe?
Ihr redet in Rätseln, mein Freund.
Hehehe. Ah, oh!
Na, wie geht es Euch denn?
... Ich bin gestolpert und an diesen Hebel gekommen... Habe ich damit etwa zufällig Ärger verursacht?
Seid Ihr sicher?!
Das ist jammerschade.
Tut mir aufrichtig leid!
Moment, Ihr seid doch nicht etwa heruntergefallen, oder?
Na, wieso habt Ihr mir das denn nicht vorher gesagt!
Ist ja noch mal gut gegangen!
Wir alle machen Fehler.
Ich stehe zu meinen, Ehrenwort!
Ich bin der Treue Patches... der einzig Wahre!
Ich weiß!
Hier, nehmt das als Entschädigung.
Wir stehen auf derselben Seite!
Untote Verstoßene!
Fantastisch, oder?
Hehehe. Oh, wirklich?
Verstehe... Es ist also alles gut, oder?
Ich bin der Treue Patches... der einzig Wahre!
Wir sind beide untote Verstoßene, nicht wahr, Kumpel?
Wir sind beide untote Verstoßene, nicht wahr, mein Schatz?
Hehehe. Ach, hört schon auf!
Euch geht es blendend - also was soll's?
Heulsusen kann niemand ausstehen, oder?
Hehehe! Au!
Was zum Henker?
Bitte, nein!
Na gut, na gut, wenn es denn sein muss!
Törichter kleiner Narr!
Törichtes kleines Frauenzimmer!
Jetzt reicht es mir!
Schiebt Euch Eure hehre Sache sonstwo hin, lausiger Scharlatan!
Ihr seid ein lausiger Tunichtgut!
Wälzt Euch in der eigenen Spucke!
Ihr seid ein lausiges Frauenzimmer!
Ihr bekommt, was Ihr verdient!
Verflucht... Ich bin erledigt... Was hatte ich mir bloß... Die Gerechten setzen sich mal wieder durch... Schiebt die Schuld nicht auf mich, Kumpel.
Schiebt die Schuld nicht auf mich, mein Schatz.
Was?
Au!
Au!
Hört auf damit!
Aufhören!
Verflucht, was ist denn bloß in Euch gefahren?
Na, wenn es sein muss! Warum bloß?
Verflucht!
Was zum... Was habe ich denn getan?
Was... habe... ich... getan?!
Was ist mit Euch geschehen?
Verflucht, Ihr lasst mir keine Wahl... Guten Tag!
Ihr wirkt recht vernünftig.
Was ich in den Katakomben zu suchen habe?
Seid ihr etwa ein Kleriker oder so?
Ja, hatte ich mir gedacht.
Na, hier ist ein Hinweis.
In diesem Loch verbirgt sich ein Schatzhaufen.
Ich habe ihn zuerst gefunden. Aber Ihr seid der Kleriker, was?
Ich bin Euch zu Dank verpflichtet für die Gebete und all den Kram... Ihr dürft als Erstes wählen.
Nun, schaut es Euch an.
Der Glanz wird Euch blenden.
Hehehe! Nein?
Wirklich?
Dann habe ich keine Skrupel, Euch zu erzählen, dass sich in diesem Loch ein Schatzhaufen befindet.
Ich habe ihn zuerst gefunden. Aber da wir Freunde sind, teile ich ihn mit Euch!
Schaut es Euch auf jeden Fall mal an. Der Glanz wird Euch blenden!
Hehehe! Was, Ihr schon wieder?
Soso!
Wo habt Ihr gesteckt?
Bringt Ihr mir Glück?
Oh, Ihr kommt gerade rechtzeitig.
In diesem Loch verbirgt sich ein hübscher Schatzhaufen.
Ich habe ihn zuerst gefunden. Aber Ihr seid der Kleriker, was?
Ich bin ich Euch zu Dank verpflichtet für die Gebete und all den Kram... Ihr dürft als Erstes wählen.
Nun gut, schaut es Euch mal an.
Der Glanz wird Euch blenden.
Hehehe! Was, Ihr schon wieder?
So so!
Ist ziemlich lange her.
Schön zu sehen, dass es Euch gut geht, Kumpel.
Ist ziemlich lange her.
Schön zu sehen, dass es Euch gut geht, Schatz.
Oh, Ihr kommt gerade rechtzeitig.
In diesem Loch verbirgt sich ein hübscher Schatzhaufen.
Ich habe ihn zuerst gefunden. Aber da wir Freunde sind, teile ich ihn mit Euch!
Schaut es Euch auf jeden Fall mal an. Der Glanz wird Euch blenden!
Hehehe! Das Loch ist es.
Schaut es Euch an.
Wo ist Euer Problem?
Schaut hinein in das Loch und seht Euch den Schatz an!
Hehe, man bekommt, was man verdient!
Ihr verdammten Kleriker seid schlimmer als Maden!
Ihr müsst stinkreich sein!
Ich werde Eure Leiche ratzekahl plündern!
Njahahahaha!
Hehe, dies ist mein Tagewerk, mein Freund.
Die Schätze, die ich Eurer Leiche abnehmen werde - das ist der wahre Schatz!
Njahahahaha!
... Oh, Ihr... Ich... Wir sollten uns beruhigen.
Und über alles sprechen... Ich habe Euch übel mitgespielt.
Aber ich habe es nicht böse gemeint.
Diese Versuchungen... Sie kommen über mich... Versteht Ihr, was ich meine?
Nein?
Bitte verzeiht mir.
Wir sind doch beide fröhliche untote Verstoßene, oder?
Oh, brillant!
Eine Bewährungschance!
Wunderbar!
Ich ahnte, dass Ihr verstehen würdet, ich ahnte es.
Wenn ich in Euren Schuhen steckte... Oh je!
Wer weiß, was ich getan hätte?
Aber so... Sind wir wieder Freunde?
Hehehe! Oh, um Himmels willen, Schluss mit dem Gequengele, hm?
Ihr seid am Leben, und ich habe mich entschuldigt!
Wartet!
Hier, nehmt dies!
Das zählt als Beweis, oder?
Wir sind beide untote Verstoßene, was könnte es denn Schöneres geben?
Hehehe! Verdammt, wie habt Ihr... Das hättet Ihr eigentlich nicht überleben sollen... Nun, egal.
Ich werde diese Sache ein für alle Mal beilegen.
Ihr liederlicher, selbstgerechter Kleriker!
Ich habe Euch übel mitgespielt.
Aber ich habe es nicht böse gemeint.
Diese Versuchungen... Sie kommen über mich... Versteht Ihr, was ich meine?
Nein?
Bitte verzeiht mir.
Oh, Ihr schon wieder.
Wie viele seid ihr?
Ihr kommt gerade rechtzeitig.
Die Plünderertage liegen hinter mir.
Ich bin jetzt ein ehrlicher Händler!
Und ich habe erstaunliche Schätze!
Für Euch sogar zum Sonderpreis.
Bitte sehr, schaut sie Euch nur an.
Entspannt Euch, ich neige nicht mehr zu krummen Dingen, mein Freund!
Oh, Ihr schon wieder.
Interessant.
Ihr kommt gerade rechtzeitig.
Ich habe gerade ein paar neue Schätze erhalten.
Die habe ich Euch reserviert, nur Euch, Kumpel.
Die habe ich Euch reserviert, nur für Euch, mein Schatz.
Ach, da seid Ihr ja wieder.
Willkommen in der Fundgrube der Schätze vom Treuen Patches.
Bei uns purzeln die Preise, nicht die Körperteile!
Was, nichts sagt Euch zu?
Dann leidet Ihr wohl unter schlechtem Geschmack.
Kommt schon, das geht doch sicher besser.
Geizkragen kann niemand ausstehen, oder?
Oder?
Gute Ware, hm?
Vergesst nicht, wer sie Euch besorgt hat!
Hehehe! Wie sieht's aus?
Gute Ware, hm?
Vergesst nicht, mir zu danken.
Seid Ihr Lautrec dem Aufgenommenen bereits begegnet?
Glaubt mir, Bruder... Er ist komplett verrückt.
Glaubt mir, meine Liebe... Er ist komplett verrückt.
Er würde nicht lange fackeln, jemanden abzuschlachten.
Also hütet Euch vor ihm, vor allem, wenn Ihr noch Menschlichkeit besitzt.
Seid Ihr Petrus, dem selbsternannten Kleriker, bereits begegnet?
Glaubt mir, Bruder... Der Kerl ist Abschaum.
Glaubt mir, meine Liebe... Der Kerl ist Abschaum.
Lasst Euch nicht von seinen Beteuerungen blenden, Gutes zu tun.
Sie sind alle gleich, diese verdorbenen Kleriker.
Seid Ihr dem sonnenbadenden Solaire bereits begegnet?
Glaubt mir, Bruder... Er ist ein vollkommener Idiot.
Glaubt mir, meine Liebe... Er ist ein vollkommener Idiot.
Aber er ist ein unglaublich starker Idiot.
Nickt einfach, und haltet ihn auf Eurer Seite.
Nyah hah hah hah!
Seid Ihr dem Hinterwäldler Shiva bereits begegnet?
Glaubt mir, Bruder... Der Kerl bedeutet Ärger.
Glaubt mir, Liebes... Der Kerl bedeutet Ärger.
Ich sehe es in seinen Augen.
Ich sehe es einfach.
Es gibt keinen Zweifel.
Nehmt Euch in Acht.
Hmgg... Hmgg... Ah, hallo.
Habt Ihr die Glocke der Erweckung geläutet?
Ich bin die Urschlange, Königssucher Frampt, enger Vertrauter des Großen Fürsten Gwyn.
Erwählter Untoter, der Ihr die Glocke der Erweckung geläutet habt.
Ich wünsche, Euer Schicksal zu erhellen, Und ich weiß, warum die Euren erschienen.
Sucht Ihr solche Erleuchtung?
Nun gut.
Dann teile ich mit Freuden.
Erwählter Untoter.
Eurer Schicksal... ist es, die Nachfolge des Großen Fürsten Gwyn anzutreten.
Auf dass Ihr die Feuer verbinden, die Finsteren fortjagen und den Fluch der Untoten aufheben möget.
Dazu müsst Ihr Anor Londo aufsuchen und das Herrschergefäß erwerben.
Da Ihr nun bereit seid, Werde ich Sens Festung öffnen, die nach Anor Londo führt.
Hraaaoogggh!
Hraaaoogggh!
Der steinige Pfad der Ehre steht offen.
Gehet hin und erfüllt Eure untote Bestimmung.
Bei den Fürsten... Seid Ihr sicher?
Nun, vielleicht irrte ich.
Es kann nur ein untotes Wesen erkoren werden.
Ich setze meine Suche fort... und entbinde Euch von Eurer Pflicht.
Doch Ihr läutetet die Glocke der Erweckung.
Ich werde hier eine Weile verharren.
Sprecht mich an, wenn Ihr euch umentscheidet.
Ah, eines solltet Ihr noch wissen.
Ihr werdet Menschlichkeit benötigen, um Ihr selbst zu bleiben, auch wenn Ihr untot seid.
Das kann ich Euch bieten, Doch nur im Austausch gegen Seelen.
Es erfreut mich, Euch unversehrt zu sehen.
Liegt etwas Dringendes an?
Hmgg... Hmgg... Hm?
Nein, nein, mir geht es gut, mir geht es gut.
Und ich bin hellwach!
Behandelt mich nicht wie eine alte vertrocknete Schlange.
Was führt Euch her?
Bei den Fürsten, Ihr könntet genauso gut eine Hülle sein.
So wird das nichts.
Eure Menschlichkeit muss aufgefrischt werden.
Was führt Euch her?
Habt Ihr Eure Meinung geändert, was Euer untotes Schicksal angeht?
Wer das Reich der Fürsten sucht, der muss sich Sens Festung stellen, einem tödlichen Haus der Fallen.
Viele wagten sich vor Euch hinein, doch niemand kehrte je zurück.
Das Schicksal hat dieses Mal Euch erwählt, doch handelt umsichtig.
Lebet wohl.
Erwählter Untoter.
Ich verbleibe hier und erwarte Euch.
Bei den Himmeln!
Ihr habt es vollbracht!
Ihr habt das Herrschergefäß geholt!
Nach tausend Jahren!
Ihr seid es, ihr seid es wirklich!
Hraaaoogggh!
Hraaaoogggh!
... Vergebt mir.
Ich sollte mich wirklich beruhigen.
Lasset uns dieses Gefäß nun auf eine Reise schicken.
Ich nehme an, Ihr seid bereit.
Haltet inne!
Dies ist die Kammer des Feuerbands, für den Nachfolger Fürst Gwyns.
Leget das Herrschergefäß nun auf den Altar.
Was ist los?
Leget das Herrschergefäß auf den Altar.
Es gibt keinen Grund, hier innezuhalten.
Nun gut.
Als Königssucher erteile ich Euch, des Fürsten Nachfolger, nunmehr Eure nächste Aufgabe.
Um Eurer Schicksal zu erfüllen, müsst Ihr das Gefäß nun mit den mächtigen Seelen füllen, entsprechend der großen Seele des Gwyn.
Nur sehr wenigen sind solch erlesene Seelen zu eigen.
Grabesfürst Nito, die Hexe von Izalith, Die Vier Könige von Neu-Londo, die die Scherben von Gwyns Seele erbten... und Fürst Gwyns ehemaliger Vertrauter, Seath der Schuppenlose.
All diese Seelen sind vonnöten, um das Herrschergefäß zu sättigen.
... Seid Ihr bereit?
Dann lasset uns zurückkehren.
Haltet einen Moment inne!
Die Wesen, welche diese Seelen beherbergen, sind nicht länger von Nutzen oder haben den Pfad des Bösen eingeschlagen.
Als Urschlange flehe ich Euch an, sie niederzuschlagen und ihre Seelen zu ergreifen.
Macht Euch frei von Schuldgefühl. Macht Euch frei von Zaghaftigkeit.
Nun gut.
Nun haltet für einen Moment inne!
Seid Ihr bereit?
Dann lasset uns zurückkehren.
Haltet nun inne!
Aah... ooh!
Das Herrschergefäß ist gefüllt... Wunderbar... Ihr seid der wahre Nachfolger Gwyns, der neue Große Fürst.
Und meine Zeit als Königssucher ist vorüber... Eure Bekanntschaft hat mich geehrt.
Ich muss gestehen, Ihr Menschen gefallt mir.
Möge das Glück Euch finden. Und möge das Zeitalter des Feuers nie vergehen... Hmg!
Hrg!
Agh!
Uff!
Aufhören.
Genug.
Ungläubiger.
Törichter Narr... Ihr könnt niemals der Erwählte sein.
Genug... Ich werde nun ruhen, bis man mich wieder weckt... Seid gegrüßt, Untoten-Krieger.
Ich bin die Urschlange, Finsterschleicher Kaathe.
Ich vermag Euch zu führen und die Wahrheit zu erhellen.
Untoten-Krieger, Eroberer der Vier Fürsten, ist dies nicht Euer Begehr?
Die Wahrheit der Menschen und der Untoten zu erkennen?
Eine weise Wahl, Untoten-Krieger.
Ihr müsst beweisen, dass Ihr der Wahrheit würdig seid Macht Euch auf nach Anor Londo.
Und verschafft Euch Gwyns Erbe, das Herrschergefäß.
Ich werde Sens Festung öffnen. Sie führt nach Anor Londo.
Hraaaoogggh!
Hraaaoogggh!
Nun gehet hinfort, Untoten-Krieger.
Zeiget der Welt, dass Ihr der Wahrheit würdig seid.
... Nun gut.
Krieger wie Ihr sind rar.
Ich werde mich gedulden.
Doch ich vermag nicht ewig zu warten... Aah... Wenn Ihr wollt, kann ich Euch die Kunst des Lebenssogs lehren, Die legendäre Macht des Fürsten der Finsternis.
Sie bewahrt Eure Menschlichkeit, während Ihr unter den Untoten weilt, Und streift die Euren Brüdern auferlegten Fesseln ab.
Was ist Euer Begehr?
Ich bin Euer Hüter.
Äußert Euren Wunsch.
Was ist Euer Begehr?
Habt Ihr es Euch eventuell anders überlegt?
Lebet wohl.
Hm... Ihr seid erstaunlich.
Ich werde die Wahrheit kundtun, ohne Gefühlsduselei.
Nach der Ankunft des Feuers fanden die alten Fürsten die drei Seelen.
Euer Ahne jedoch fand eine vierte, einzigartige Seele.
Die Seele der Finsternis.
Euer Ahne machte sich die Seele der Finsternis zu eigen und wartete, bis das Feuer erstarb.
Und bald verlöschte es, und es war nur noch Finsternis.
So zog das Zeitalter des Menschen herauf, das Zeitalter der Finsternis.
Doch... Fürst Gwyn schauderte ob der Finsternis.
Er klammerte sich an sein Zeitalter des Feuers und fürchtete die Menschen. Und er fürchtete den Fürsten der Finsternis, den sie eines Tages gebären würden. Und so widersetzte sich Fürst Gwyn dem Lauf der Natur.
Indem er sich selbst opferte, um die Feuer zu verbinden und seinen Kindern befahl, die Menschen zu führen, Gwyn ließ Eure Vergangenheit verschwimmen, um die Geburt des Fürsten der Finsternis zu verhüten.
Ich bin die Urschlange.
Ich berichtige, was einstmals falsch war, um unseren wahren Gebieter ausfindig zu machen.
Die andere Schlange jedoch, Frampt, verlor den Verstand und wurde Fürst Gwyns Freund.
Untoten-Krieger, wir stehen am Scheideweg.
Nur ich kenne Euer wahres Schicksal.
Ihr müsst den schwindenden Fürsten Gwyn vernichten, der das Feuer hegt und sich den Naturgesetzen widersetzt. Und Ihr müsst der Vierte Fürst werden, auf dass das Zeitalter der Finsternis mit Euch beginnen möge!
Sehr gut!
Ich geleite Euch nunmehr in Gwyns Gefängnis.
Haltet inne.
Vertraut Euch mir an.
Dies ist Gwyns Gefängnis.
Legt nun das Herrschergefäß auf den Altar.
Was ist los?
Legt das Herrschergefäß auf den Altar.
Sehr gut.
Ist das Gefäß mit den Seelen gefüllt, öffnet sich das Tor zu Gwyn.
Macht Euch auf zu Grabesfürst Nito, zur Hexe von Izalith und zum Verräter Seath dem Schuppenlosen.
Füllt dieses Gefäß mit ihren Seelen.
Dann wird dieses Tor sich öffnen... Und Ihr könnt Gwyn töten.
... Seid Ihr bereit?
Dann lasset uns nunmehr in den Abgrund zurückkehren.
Vertraut Euch mir an.
Unfug!
Seid Ihr des Irrsinns?
Das ist bedauerlich!
Eher wolltet Ihr ein Sklave sein?
Bedeutet Euch die Wahrheit denn gar nichts?
Das ist nicht hinnehmbar!
Unmöglich!
Unvorstellbar!
... Ach, genug von Euch.
Gehet hin, bedauerlicher, unwissender Narr.
Ich werde in den Abgrund zurückkehren und den wahren Fürsten der Menschen erwarten.
Nun gut.
Haltet inne.
Vertraut Euch mir an.
Seid Ihr bereit?
Dann lasset uns nunmehr in den Abgrund zurückkehren.
Vertraut Euch mir an.
Wunderbar.
Ihr habt meine Lehren treu befolgt.
Ihr seid der wahre Gebieter der Menschen, der Fürst der Finsternis.
Nun gehet hin und befreiet uns von diesem schwächlichen Gwyn.
Ich, Kaathe, werde Euch hier erwarten.
Wenn Ihr zurückkehrt, werde ich Euch dienen, im kommenden Zeitalter der Finsternis.
Ich werde Euch dienen, im kommenden Zeitalter der Finsternis.
Mein Gebieter, kehret heil zurück.
Lasst Kaathe und Frampt Euch dienen, Eure Hoheit.
Wir sind hier um Eurer Hoheit zu dienen.
Lasset wahre Finsternis über die Welt kommen... Unser Gebieter ist zurückgekehrt... Untoten-Krieger. Nun zu sprechen, wäre voreilig.
Es beginnt mit dem Auffinden des Herrschergefäßes.
Sie haben mich enttäuscht, ein jeder von ihnen.
Sie waren stark, doch sahen sie die Wahrheit nicht.
... Ich bin sicher, dass Ihr Euch als anders erweisen werdet.
Hmg!
Hrg!
Agh!
Uff!
Stopp!
Genug!
Narr!
Narr... Ihr könnt niemals der Fürst der Finsternis sein... Genug... Und lebet wohl.
Ich werde in den Abgrund zurückkehren und dort auf den wahren Fürsten der Menschen warten.
Wer seid Ihr?
Einer von uns seid Ihr nicht.
Wenn Ihr Euch in diese Welt verirrt habt, springt dort hinunter und eilt heim.
Wenn Ihr mich sucht, dann werden Eure Wünsche unerfüllt bleiben.
Kehret zurück, von wo Ihr kamt.
Dieses Land ist friedvoll, seine Bewohner gütig, doch Ihr gehört nicht hierher.
Ich bitte Euch, springt von der Planke und eilt heim.
Das dachte ich mir.
Warum eilt Ihr Eurem Tode entgegen?
Ahh... Aber warum... Wonach trachtet Ihr?
Warum gönnt Ihr uns nicht unsere Ruhe?
Verstandet Ihr denn nicht, warum Ariamis diese Welt schuf?
Seid gegrüßt.
Ich bin Oswald von Carim, der Ablassprediger.
Ihr seid ein Freund.
Euch gilt mein herzliches Willkommen.
Wenn Ihr Euch Eure Menschlichkeit bewahren wollt, beichtet mir Eure Missetaten.
Vom Gewähren der Vergebung bis zum Erteilen der Buße - die Sünde ist mein Reich.
An Glauben scheint es Euch zu mangeln, doch großmütig sind die Götter.
Wenn Ihr Euch Eure Menschlichkeit bewahren wollt, beichtet mir Eure Missetaten.
Vom Gewähren der Vergebung bis zum Erteilen der Buße - die Sünde ist mein Reich.
Seid gegrüßt - und willkommen.
Dass Ihr Euch Eure Menschlichkeit bewahren wollt, erfreut mich.
Seid gegrüßt - es ist mir eine Freude, Euch wiederzusehen.
Benötigt Ihr meine Hilfe?
Seid nicht schüchtern.
Seid gegrüßt.
Gerade rechtzeitig, nicht wahr?
Ihr seid in Sicherheit.
Beichtet mir rasch, dann wird Eure Menschlichkeit wiederhergestellt.
Seid gegrüßt.
Ich hätte nicht gedacht, Euch als Hülle vorzufinden.
Doch fürchtet Euch nicht. Ich werde Euch von Eurer Unform erlösen.
Wenn Ihr nach Menschlichkeit Euch sehnt, seid Ihr willkommen.
Beichten leihe ich mein Ohr gerne.
Hehehehehe... Wenn Ihr ein Verbrechen begeht, sucht mich hier auf.
Ich vermag jede Missetat ungeschehen zu machen!
Kehehehehehe... Ablass auf Vorrat?
Wie ehrenhaft von Euch.
Hehehehehe... Ihr seid jederzeit willkommen.
Es ist nur menschlich, zu sündigen... Hehehehehe... Uff!
Hrgt!
Arg!
Uh!
Bei den Fürsten!
Ihr habt Euch deutlich ausgedrückt.
Und Ihr lasst mir keine Wahl.
Eure nächste Beichte nehme ich im Jenseits an!
Das werdet Ihr bereuen... Fürchtet Eure unauslöschlichen Missetaten... Viel Unruhe habt Ihr gestiftet.
Schwach war Euer Geist, zerdrückt unter dem Gewicht Eurer Sünden.
Seid gegrüßt.
Ich bin Oswald von Carim, der Ablassprediger.
Ihr seid ein Freund.
Euch gilt mein herzliches Willkommen.
Kommt Ihr zur Beichte?
Oder zum Beschuldigen?
Denn wahrlich, die Sünde ist mein Reich.
Euch scheint es an Glauben zu fehlen, doch großmütig sind die Götter.
Kommt Ihr zur Beichte?
Oder zum Beschuldigen?
Denn wahrlich, die Sünde ist mein Reich.
Frohe Kunde, Ihr seid willkommen.
Löblich sei Eure Hingabe zur Sünde.
Hmm... Seid Ihr mit Petrus von Thorolund vertraut?
Ich wette, Ihr fandet der Gemeinsamkeiten viele.
Denn ist er nicht auch von der Sünde durchdrungen... Hehehehehe... Seid Ihr nicht neu hier?
Ihr habt gut daran getan, mich aufzusuchen.
Doch sucht Ihr nicht das Grab von Sir Artorias?
Mein Rat sei dies: Lasst ab davon!
Die Legende von Artorias ist nichts als Lügengarn.
... Die Dunkelheit überwinden?
Nichts als ein Märchen.
Ihr solltet Euch Eure Selbstachtung bewahren und es nicht tun! Verstanden?
Nun, Ihr seid wahrlich merkwürdig!
Doch irgendwie gefallt Ihr mir.
Ich bin Alvina vom Finsterwurzwald.
Mir untersteht ein Clan von Jägern, die jene zur Strecke bringen, die des Waldes Gräber schänden.
Was meint Ihr?
Wollt Ihr Euch uns anschließen?
Oh ja, ich bin mir sicher, wir würden Euch gut zu Gesichte stehen.
Ich bin überglücklich!
Nun seid Ihr einer von uns!
Lasset uns einen Bund eingehen.
Nehmet diesen Ring.
Wenn Ihr diesen Ring tragt, ermöglicht er Eure Anrufung.
Wenn meine Sinne Eindringlinge enthüllen, rufe ich Euch herbei.
Wehrt sie ab - das ist alles, worum ich Euch bitte.
Ich werde andere anrufen, die Euch ehrenhaft und unermüdlich helfen werden.
Eine große Belohnung soll Euch gewiss sein, und alles, was Ihr erbeutet, sei Euer.
Eine feine Übereinkunft, oder nicht?
Doch an die goldene Regel müsst Ihr Euch halten... Der Clan ist Eure Familie.
Seid den Euren bis in alle Ewigkeit treu.
Versucht nicht, sie zu hintergehen.
Solch jämmerliches Verhalten werden wir niemals hinnehmen.
Ah, da seid Ihr ja.
Wie geht es Euch?
Ich erhoffe mir für Euch nur das Allerbeste.
Zerschmettert solche Hoffnungen nicht mit Maßlosigkeit.
Ah ja, hier ist Eure Belohnung.
Das ist für Euch, nehmt es!
Versucht gar nicht erst, Euch als Hülle auszugeben!
Oh, Ihr seid da!
Shiva sprach von Euch.
Mir gefällt, was mir zu Ohren dringt.
Ich habe gehört, was man sich von Euch sagt.
Mir gefällt, was ich höre!
Wahrlich, für mich seid Ihr etwas Besonderes!
Seit Euch meine Augen erstmals erblickten.
Hier ist eine kostbare Belohnung.
Das ist für Euch, nehmt es.
Möge Eure Begabung Euch noch viel mehr einbringen!
Oh, verstehe.
Das ist wirklich schade.
Doch dies ist Euer störrischer Wunsch.
Ich vermag Euch nicht zu zwingen.
Solltet Ihr Eure Meinung ändern, sprecht mich wieder an.
Oh, da seid Ihr ja.
Bitte sagt mir, dass Ihr es Euch anders überlegt habt und Euch uns anschließen werdet?
Hmm, verstehe.
Eine ketzerische und groteske Wahl.
Dann gibt es zu diesem lästigen Ansinnen nichts mehr zu sagen.
Gehet hinfort.
Schändlicher Feigling.
Hehehehehe!
Was für ein Narr, was für ein hundsmiserabler Narr!
Oh, Ihr seid es!
Ihr habt die Euren hintergangen.
Das sieht nicht gut aus... Solange noch ein Clanmitglied lebt, wird Eure stinkende Seele keine Ruhe finden... Unser Heulen soll Euch bis in alle Ewigkeit quälen... Höllischer Schurke, Ihr habt uns voller Niedertracht ausgenutzt, Eure eigene Familie... Für Euch wird es keine Gnade geben.
Vielleicht... Seid Ihr Shiva bereits begegnet?
Ein Bursche kam tief aus dem Osten, mit kräftigen Armen; nun ist er einer unserer Clanführer.
... Und doch... Doch spüre ich, dass er etwas verbirgt.
Daran habe ich keinen Zweifel.
Dass er uns grässlich ausnutzen wird, fürchte ich kaum.
Doch wir müssen auf der Hut sein. Und dieser Mann, der sich wie ein Schatten an Shiva klammert... Seid auch vor ihm auf der Hut.
... Ihr, Ihr... Gebt mir warm.
Gebt mir weich.
Ihr, Ihr... Gebt mir warm!
Gebt mir weich!
Nein, nein.
Das nein.
Das nicht warm.
Das nicht weich.
Nein, nein.
Nicht das.
Genug, genug.
... Mmhh... Ahh... Aah... mmm... Hmm... Mm... Für Euer Ohr mag dies leicht merkwürdig klingen, aber... Vor langer Zeit bedrängte mich in meiner Heimat Oolacile ein Geschöpf des Abgrunds.
Ohne den großen Ritter Artorias wäre es um mich damals geschehen gewesen.
Von dem, was geschah, vernahm ich, ehrlich gesagt, nur wenig, denn meine Sinne hatten mich bereits verlassen!
Und doch hatte Artorias etwas an sich... Eine gewisse Ausgeglichenheit der Verfassung... Ziemlich genau wie bei Euch.
Oh Himmel, könnte es etwa sein, dass... Ach, was rede ich.
Das war Oolacile, vor vielen Jahrhunderten.
Bitte verzeiht meine abstrusen Träumereien.
Vergebt mir meine wunderlichen Worte.
Doch es war so eigenartig... Euch und Artorias.
Euch beiden verdanke ich mein Leben.
Und ihr scheint euch irgendwie zu ähneln... Vielleicht ist es das Wesen wahrer Größe.
Das Wesen aus dem Abgrund verfolgt mich immer noch in meinen Träumen.
Meine Sinne waren stark getrübt, doch ich erinnere mich genau an ein gewisses Gefühl.
Es war eine zehrende Nostalgie, eine verlorene Freude, ein Objekt der Begierde. Könnten diese Gefühle dem Wesen aus dem Abgrund entsprungen sein?
Aber wenn das wahr ist, dann ist es womöglich gar keine Bestie.
Oh, bitte verzeiht mir meine wirren Gedanken.
Ich versuche nur, der Wahrheit auf den Grund zu gehen.
Und niemand, nicht einmal meine geliebte Elizabeth, verrät sie mir.
Aah... Aua!
... Was auch immer Ihr seid, bleibt weg... Schon bald werde ich vertilgt... Von ihnen, den Finsteren... Oogh... Grrah!
Hrgg, hrgggrah!
... Ihr seid stark, Mensch... Gewiss sind die Euren größer als pure Finsternis... Ich flehe Euch an... die Ausbreitung des Abgrunds... sie muss aufgehalten werden... Hust!
... Ah, Sif, da seid Ihr, da seid Ihr alle... Vergebt mir... Ich vermochte Euch nicht zu dienen... Hrgg... Hrggraaah!
Hrggraaah!
Hrgkt!
Ergkt!
Hrgg!
Hrggraaah!
Hrggraaah!
Hrggraaah!
Hm?
Wir haben Besuch, ja?
Ihr habt sicherlich Artorias befreit.
Ein alter Freund war er, und dank Euch... Verließ er diese Welt mit unbeschädigter Ehre.
... Und hier bin ich, außer Dienst und blind.
Euch keine große Hilfe, fürchte ich.
Nun, Ihr seid zurückgekommen.
Das ist eine Überraschung.
Nun, Ihr seid wieder hier.
Wie seltsam Ihr doch seid.
Guten Morgen... Bereitet Euch der Schwarze Drache Kummer?
Ja, das dachte ich mir.
Man nennt ihn Kalameet.
Fürwahr ein wilder Drache; selbst das mächtige Anor Londo wagte es nicht, ihn zu reizen.
Wenig Gutes schwant mir dabei, doch... Ihr beabsichtigt, durchzuhalten... bis zum bitteren Ende, hm?
Ha ha ha!
Gut, gut.
Was wäre die Tapferkeit ohne einen Hauch Draufgängertum!
Ihr seid mir ans Herz gewachsen.
Und für Eure Dienste an Artorias stehe ich tief in Eurer Schuld.
Nun seht zu, wie Gough Drachen jagt.
Hrrmmm... Haa!
Ha ha!
Ja, noch nie wurde ein besserer Schuss abgefeuert!
Dieses Vieh wird es zu Boden reißen, für einen guten Zauber!
Alles Weitere ruht in Eurer Hand.
Ich harre guter Nachrichten.
Ah, Drachen zu töten.
Die erhabenste Aufgabe des Ritterdaseins... Eigenartig.
In derlei Dingen irre ich mich selten... Eine weise Wahl.
Warum solltet Ihr Euch dem feurigen Schlund aufdrängen?
Der Schwarze Drache bereitet Euch also nach wie vor Kummer.
... Hmm, ja, verstehe.
Ich habe mich geirrt... Seid Ihr bereit, Euch dem großen Kalameet zu stellen?
Ja, das wird sicher das Beste sein.
Ah, seid gegrüßt.
Was ist mit Kalameet?
Kalameet ist einer der alten Drachen.
Himmelwärts oder nicht, er wird nicht leicht zu bezwingen sein.
Oha, Ihr habt Kalameet bezwungen!
Welch famoses Werk.
Für Eure Taten wird Euch Fürst Gwyns Ehrung zuteilwerden.
Nie mehr wird diese Bestie sich gen Himmel schwingen.
Lebt wohl, Mensch.
Führt Euer Leben Euren Wünschen gemäß.
Lebt wohl, Mensch.
Ich harre guter Nachrichten.
Lebt wohl, stolzer Mensch.
Mögen Euch sämtliche Ehren zuteilwerden.
So Ihr dieses Reich erkunden möchtet, hütet Euch vor dem Schwarzen Drachen.
Der grässlichen Bestie seid Ihr, fürchte ich, nicht gewachsen.
Ich sollte es überdenken... wenn es Eure Klinge war, der Artorias zum Opfer fiel.
Dann solltet Ihr Euch vor Ciaran hüten.
Sie hegte sozusagen besondere Gefühle für den großen Artorias.
Das arme, arme Mädchen.
Ich?
Da gibt es nicht viel zu sagen.
Was nützt ein Hund, wenn es keine Hasen zu jagen gibt?
... Ich kann mich wohl glücklich schätzen, am Leben zu sein.
Versteht meine Worte nicht falsch.
Ich mag meine Arbeit.
Die Holzschnitzerei ist eine detailreiche Kunst.
Mit diesem Schmied hätte ich vieles zu besprechen.
Wie geht es dem alten Knaben überhaupt?
Er schwingt hoffentlich noch immer den Hammer.
Die Erinnerung an die Drachen wird nie vergehen... Tapfer kämpften wir Ritter; doch für jeden von ihnen verloren wir sechzig der Unsrigen.
Heiterkeit, Stolz, Hass, Zorn... Die Drachen entlockten uns unsere kostbarsten Empfindungen.
... Eines Tages werdet Ihr das verstehen.
In der Dämmerung des Lebens kehren alte Gedanken zurück, in hohen Wellen der Nostalgie.
Ah, dieser Großbogen?
Wenn es keine Drachen zu jagen gilt, werde ich den nicht brauchen.
Ich weiß nicht, ob ein Mensch überhaupt damit umgehen könnte, doch hier... Euer Bedürfnis wiegt schwerer als das meine.
Hm?
Wir haben Besuch, ja?
Ihr müsst derjenige sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund und dank Euch... Konnte er diese Welt in Ehren verlassen.
Ich erkenne auch, dass Ihr derjenige wart, der sich des großen schwarzen Drachen Kalameet angenommen hat.
Ihr habt Großartiges geleistet.
Lord Gwyns Segen ist mit Euch.
Ich bin blind und habe mich zur Ruhe gesetzt.
Besuch von jemandem wie Euch zu bekommen, ist eine große Ehre für mich.
Ich erkenne, dass Ihr derjenige wart, der sich des großen schwarzen Drachen Kalameet angenommen hat.
Ihr habt Großartiges geleistet.
Lord Gwyns Segen ist mit Euch.
Ich erkenne, dass mindestens eine Legende unter Euch Menschen weilt.
Meine Güte... diese alte Fledermaus wird sich niemals wieder in die Luft erheben.
Ihr beehrt mich wieder, Legende der Menschen.
Es ist mir stets eine Ehre, mit Euch sprechen zu dürfen.
Ich vermute, dass es Euch nicht entgangen sein dürfte, doch die Finsternis des Abgrunds, die den armen Artorias verschluckte, droht, Oolacile gänzlich zu verschlingen.
Dieses schreckliche Schicksal scheint schier unabwendbar.
Doch, von einer dunklen Schlange verführt oder nicht, Sie haben es selbst heraufbeschworen und es in den Wahnsinn getrieben.
... Für den eigenen Untergang ist man stets selbst verantwortlich.
Wenn es Euer Wunsch ist, dem armen Artorias zu folgen und der Dunkelheit Einhalt zu gebieten, So müsst Ihr Euch Manus, dem Vater des Abgrunds, stellen.
Manus selbst ist der Ursprung der Finsternis.
Selbst wenn dieses Land untergehen sollte, könnt Ihr womöglich weitere Zerstörung abwenden.
... Doch selbst dann werden eines Tages die Flammen erlöschen und es wird finster sein.
Selbst eine Legende wie Ihr kann das nicht verhindern.
Hört auf.
Aufhören, habe ich gesagt.
Eins solltet Ihr wissen.
Ich möchte Euch nicht wehtun.
Hört auf!
Bei den Göttern!
Ah, dies ist also der Menschen wahres Wesen.
Artorias steht in Eurer Schuld, doch Ihr lasst mir kaum eine Wahl... Zugrunde gehen sollt Ihr, zum Wohle aller!
Mmgraah!
Mmgraah!
Hahh... Oog!
Ooph!
Hrg!
Arrgggg!
Menschen... grmpf... Welch widerwärtige Kreaturen... Hallo Danke Sehr gut!
Verzeihung!
Helft mir!
Hm? Oh, lasst mich raten... Von einem Schattenglied ergriffen und in die Vergangenheit gezerrt?
Ja, natürlich.
Genau so ist es mir ergangen.
Beide sind wir Fremde in diesem fremden Land.
Doch zumindest sind wir nun zu zweit.
Oh, tja, mein Fehler... Doch Reisende sind wir beide.
Wir sollten einander beistehen.
Oh, noch am Leben, hm?
Gibt es etwas, das Ihr braucht?
Ach, um Himmels willen.
Gebt Eurem Herzen mal einen Schubs!
Muhaha!
Oh, Ihr schon wieder... Was liegt denn an?
Nein, ich weiß schon.
Ihr braucht mich wie nie zuvor.
Muhaha!
Lebt wohl.
Lebt wohl.
... Wir werden einander wiedersehen... Gee hee hee!
Seid Ihr Ritter Artorias begegnet?
Dem legendären Abgrundschreiter aus den alten Erzählungen.
... Na, wenn Ihr ihm nicht begegnet seid, dann eben nicht... Allzu schillernd ist er nicht, wenn Ihr mich fragt.
Muhaha!
Habt Ihr wirklich Ritter Artorias getötet?
Ich hörte, der Abgrund hätte ihn zuerst gefunden, aber dennoch... Das ist heimtückisch sondergleichen.
Ja, auf wunderbarste Weise!
Muhaha!
Nun, wozu hat Euch dieser Riesenpilz gebracht?
Nicht, dass es mich interessierte.
Es geht mich nichts an.
Aber ihre Zaubereien interessieren mich schon... He he he... Hm?
Ich habe fürwahr nicht viel zu erzählen.
Oh, Ihr kennt mich.
Was weiß denn ich schon?
Gee hee hee!
Was?
So ihr etwas zu sagen habt, dann sagt es!
Doch sagt bloß nichts Falsches... He he he... Oh!
Du!
Na, Ihr habt ja Nerven.
Oder einfach eine dicke Haut?
In Ordnung.
Was wollt Ihr von mir?
Wir sehen uns.
Wenn Ihr Eure Abenteuer überlebt... na, Ihr habt ja Nerven!
Ich habe genug von Euch!
Ob Ihr es glaubt oder nicht, Oolacile hat den Abgrund selbst aufgestoßen.
Von dieser zahnbewehrten Schlange verführt, öffneten die Menschen die Gräber ihrer Urahnen und weckten ihren Zorn.
Was haben sie sich bloß dabei gedacht?
Für Euch und mich ist das alles eine lang vergangene Geschichte.
Ihr müsst dich selbst fragen, ob es wirklich wichtig ist?
Eh, eh, eh... Oh!
Ihr habt Euch entschieden, nicht wahr?
Also schön.
Ihr hängt mir ohnehin zum Halse raus!
Was denn nun?
Denkt Ihr, ich sei schuld an allem?
Ihr seid unglaublich kleinlich!
Wirklich unfassbar kleinlich!
Ooph!
Erg!
Auu!
Das tut höllisch weh!
Nehmt das!
Aha! Nehmt das!
Was?
Jetzt wird's Euch mulmig?
Ihr hättet lieber vorher genauer nachdenken sollen... Ehe Ihr Euch auf die Seite eines verfluchten Pilzes schlugt!
Nihahahaha!
Ihr verdammter Narr!
Ich bin der Prächtige Chester!
Was habt Ihr erwartet?
Hrrg... Ihr habt gewonnen... bitte... Oh, bitte... seid gnädig... Mensch... Weshalb habt Ihr den Ring des Artorias?
... Weshalb habt Ihr die Seele des Artorias?
... Ich bin Ciaran, und das ist ein Andenken.
... Dieser Ring... Ein Mann in einem langen Mantel stahl ihn... Ich weiß nicht, woher Ihr ihn habt. Doch sein Besitzer fand hier den Tod.
Er war ein geschätzter Gefährte, und ich möchte den Ring an sein Grab zurückbringen.
Seid ihr gewillt, Euch von ihm zu trennen?
Vielen Dank.
Ihr seid sehr gütig.
Bitte nehmt dies.
Ich benötige es nicht mehr.
Möge der Fürst Eure Wege lenken.
Ja, natürlich... Ich darf nicht aufdringlich sein.
Artorias hätte das nicht gutgeheißen.
Was ist denn?
Gibt es noch etwas?
Habt Ihr Euch umentschieden?
... Dann haben wir nichts miteinander zu schaffen... Seid Ihr menschlich?
... Ich vergebe Euch.
Ich bin hier, um einem guten Freund Ehre zu erweisen.
Bitte, lasse mich einen Moment lang allein.
... Ihr, ist das nicht... Die Seele des Mannes, der hier gefallen ist?
Er war ein geschätzter Gefährte, und ich möchte im die letzte Ehre erweisen, mit dieser Seele.
Wärt Ihr bereit, Euch von ihr zu trennen?
Grmpf, Ihr Menschen... Stets nehmt Ihr Euch, was Euch gefällt.
Dann werde ich ebenso verfahren.
... Stets bringt Ihr Gewalt ins Spiel.
Dann werde ich ebenso verfahren.
Hrk!
Erg!
Ooh!
Grmpf, welch Arroganz... Wie konntet Ihr Euch einbilden, Ihr könntet Euch des Fürsten Klinge entziehen?
Aber wie... Ihr Menschen... Na, sieh mal einer an.
Aus welchem fernen Zeitalter stammt Ihr denn?
Der Geruch ist fürwahr sehr menschlich.
... Und doch nicht unausstehlich... Ah, Ihr habt Prinzessin Dusk gerettet?
Eure Aura entspricht genau ihrer Beschreibung.
Prinzessin Dusk hat von Euch gesprochen.
Eure Aura entspricht genau ihrer Beschreibung.
Ich danke Euch aufrichtig für die Rettung Ihrer Hoheit.
Doch Prinzessin Dusk ist nicht mehr hier... jener fürchterliche Vorzeitmensch hat sie hinfort gezerrt... Und daher muss ich Euch bitten... Würdet Ihr sie einmal mehr retten?
Vielen Dank.
Ich bin Elizabeth, Hüterin dieses Heiligtums.
Sozusagen Prinzessin Dusks Patentante.
Ich werde Euch, soweit es in meiner Macht steht, helfen.
Denn mir wohnt die Magie Oolaciles inne.
Ja, ich verstehe.
Prinzessin Dusk bedeutet uns viel, und wir neigen dazu, Grenzen zu verkennen.
Es beschämt mich, so aufdringlich gewesen zu sein.
Doch solltet Ihr Euch umentscheiden, sprecht mich wieder an.
Dieses Heiligtum und Oolaciles Magie sind mein Reich.
Meine Stärke könnte Euch auf Euren Reisen gewiss helfen.
Habt Ihr es Euch anders überlegt?
Werdet Ihr die werte Dusk retten?
Ja, ja, natürlich.
Doch solltet Ihr Euch umentscheiden, sprecht mich wieder an.
Dem Himmel sei Dank, es geht Euch gut.
Was ist Euer Begehr?
Ich stehe Euch voll und ganz zu Diensten.
Ganz schön mühselig, hm?
Wenn ich irgendwie helfen kann, zögert nie, mich anzusprechen.
Ich habe Euch erwartet.
Ihr habt Prinzessin Dusk gerettet. ... und uns von jenem fürchterlichen Vorzeitmenschen befreit.
Sogar des Abgrunds Ausbreitung vermochtet Ihr aufzuhalten!
Ich verneige mich vor der Herrlichkeit Eures Tuns.
Bitte gestattet mir, meine Dankbarkeit zum Ausdruck zu bringen.
Ich danke Euch... und wir alle danken Euch.
Mögen die Flammen Euch leiten.
Ihr werdet es noch erkennen.
Ein Abgrund ist aus der alten Bestie erwachsen, der Oolacile voll und ganz zu vertilgen droht.
Ritter Artorias kam, um dies aufzuhalten, doch solch ein Held hat kaum mehr als einen Funken Finsternis.
Zweifelsohne wird ihn der Abgrund verschlingen, seine pure Schwärze ihn überwältigen.
... Vielleicht ist der Abgrund in der Tat unaufhaltsam... Doch ich glaube fest daran, dass Prinzessin Dusk noch gerettet werden kann... Ihr kommt aus einer fernen, fernen Zukunft.
Es gibt viele Fragen, die ich Euch stellen möchte.
... Doch ich weiß, dass ich es nicht darf.
Die Bedrohungen unserer Zeit sind gewaltig genug.
Haha... Hat dein Auge etwa hierher geblickt?
Ihr braucht Euer Erstaunen nicht zu verbergen.
Ich bin schließlich ein Pilz.
Hehehe. Vor gar nicht allzu langer Zeit war schon einmal ein Besucher hier.
Ein Mensch, wie Ihr es seid, aus einem fernen Zeitalter.
Doch er war abscheulich sondergleichen... Und ich fürchte, er weilt noch immer unter uns.
Er trug einen Hut und einen langen, schwarzen Mantel... Ich werde mich an Euch erinnern, doch Eure Geschichte werde ich für mich behalten.
So wird es am besten sein, schließlich entstammt Ihr einer fernen Zukunft.
Niemand wird Euer Loblied singen, doch Eure Herrlichkeit wird nicht vergehen.
Denn mir wird es obliegen, mich all dessen zu erinnern, was Ihr für uns getan.
Ah!
Ooh!
Aaah!
Aufhören!
Bitte nicht!
Hört auf!
Auuuu!
Auuuuuu!
Ooh... aah... Aber warum nur... meine liebste Dusk...
Hi hi hi... Was soll dieser Aufruhr?
Oha!
Euer Gesicht.
Das Gesicht des Fluches.
Ein Untoter.
Ein Untoter hat hergefunden.
He he... Das Zeichen auf Eurem Fleische habt Ihr gesehen.
Das Zeichen der Untoten... Das Symbol der Verfluchten.
Letztendlich kommen sie alle hierher - alle, die so sind wie Ihr.
Ihr habt mit der netten Alten gesprochen, nicht wahr?
He he... Ihr seid erledigt.
Verrotten wird Euer Fleisch, und schwinden Euer Geist.
Doch sterben, das werdet Ihr nie.
Ihr werdet eine Hülle werden.
Jawohl, Ihr werdet Euch ihnen anschließen.
Hüllen hungern nach Menschen und vertilgen ihre Seelen.
Dies ist das Schicksal der Verfluchten.
Hi hi hi... Wie heißt Ihr?
Ihr könnt mir doch gewiss Euren Namen nennen.
Falls Ihr ihn denn noch kennt.
He he... Zumindest kennt Ihr Euren eigenen Namen.
Dies ist Eure Belohnung.
Ein Menschenbild.
Seht es Euch genau an... Wen, denkt Ihr, stellt es dar?
Jemanden, den Ihr sehr gut kennt.
Nur zu, seht genauer hin, ganz genau.
Strengt Eure Erinnerung an, taucht ein in Eure Vergangenheit.
Ja, dies ist ein Abbild Eurer selbst.
Hier kommen alle aus demselben Grund her.
Um den Fluch zu brechen.
Ihr seid da doch keine Ausnahme, oder?
Hmm, aussichtslos.
Tja, man kann nie wissen!
Unsere Schlafenszeit bricht an.
Schreitet durch das Tor und geht in das Königreich.
Geht nur, durch die Tür.
Und vergesst nicht: Bewahrt Euch Eure Seelen.
Nur sie trennen Euch von einem Dasein als bloße Hülle.
Ach, ich mag Euch nicht länger zum Narren halten... Ihr werdet Eure Seelen verlieren... alle.
Immer und immer wieder.
Ihr müsst aufbrechen, zu einer Reise ohne Rast.
Tja... Falls Ihr mal keinen Ausweg mehr seht... Und falls Euer Wille noch ungebrochen ist, so könnt Ihr hierher zurückkehren.
Um noch einmal von vorne anzufangen... Ha ha ha... Nun geht, macht Euch auf Euren Weg... He he... Noch immer also voller Tatendrang... He he... Möchtet Ihr noch einmal von vorne beginnen?
Nein, natürlich nicht.
Na, dann geht... He he... Oh, doch Euch fehlt, was benötigt wird.
Nun, das wird nicht reichen!
Dann geht nun.
Mit alten Vetteln handelt man nicht, mein Kind... He he... Nun geht.
Macht Euch auf zu einer Reise ohne Rast.
He he... Oh, nicht ganz auf der Höhe heute?
Ha ha ha... Ha ha... So benehmt Euch doch!
Alt zu sein, ist nicht einfach... Ha ha ha... Ha ha ha... Ihr gebt nicht auf, nicht wahr?
Nur zu, nehmt das hier.
He he... Ha ha ha... Ha ha ha... Ha ha ha... He he... Hi hi hi he... He he... Ha ha ha ha ha ha... Ha ha ha... Ha ha ha... Ha ha ha... Ha ha ha... He he... He he... He he... Ha ha ha... Ha ha ha... Das war richtig knapp.
Dies ist ein Limbo.
Eine Verbindung zwischen Drangleic und der Außenwelt.
Reisender, ich bin sicher, Ihr habt eine Geschichte.
Warum solltet Ihr sonst einen solchen Ort aufsuchen?
Dieses untergegangene, verfallene Königreich.
Mein Name ist Milibeth.
Die alten Frauen waren einst Feuerhüterinnen.
Meine Aufgabe ist es, mich um sie zu kümmern.
Schon meine Mutter hat dies getan, und ihre Mutter vor ihr, und so weiter.
Die alten Frauen waren Feuerhüterinnen.
Doch nun scheint das Feuer zu schwinden... Und das Königreich... wird von Hüllen bedrängt... Die alten Frauen sind Schwestern.
Wie ich hörte, gab es noch eine Vierte.
So sehen sie schon aus, so lange ich sie kenne.
Feuerhüterinnen waren einst nichts Ungewöhnliches.
Doch nun sind sie verschwunden, in allen Windrichtungen verstreut.
Was macht Ihr denn?!
Verlasst sofort diesen Ort!
Ihr seid eine Bestie!
Hört sofort damit auf!
Was soll das...?!
Möge Eure Reise sicher sein... Ihr habt Euch als des Waldes würdig erwiesen.
Anbieten können wir nicht viel, außer diesem hier vielleicht.
Möge es Eurer Reise Glück bringen, so gering es auch sein mag.
Ihr, Ihr. Gebt uns weich.
Ja, Ihr. Gebt uns seidig!
Ihr, Ihr.
Gebt uns weich!
Ja, Ihr.
Gebt uns seidig!
Ihr, Ihr. Das nicht weich.
Nein, Ihr. Das nicht seidig.
Oh, pah.
Oh, pah.
Ja, ja.
So schön, so weich.
Ja, ja.
Seidig weich.
Ihr, Ihr. So nicht.
Nein, Ihr. Nicht, nicht.
Ihr, Ihr. Das nicht.
Ja, Ihr. Nicht benötigt, nicht mehr.
Hier, hier.
Danke Euch.
Ja, hier.
Geschenk für Euch.
Danke.
Wir haben viel.
Ja, ja.
Wir kriegen viel.
Seid Ihr... der nächste Monarch?
Oder... Doch bloß ein Faustpfand des Schicksals?
Träger des Fluches... Ich werde an Eurer Seite sein.
Bis diese schwache Hoffnung zerbricht... Nehmt dies mit Euch.
Möge es Eure Reise erleichtern.
Brecht auf und sucht den König auf.
Ihn, der Drangleic zu dem machte, was es einst war. Ihn, der die Essenz der Seele erblickte.
König Vendrick.
Träger des Fluches, strebt nach dem Leiden.
Denn Leiden wird Euch zu größeren, stärkeren Seelen leiten.
Den König werdet Ihr nie treffen, solange Eure Seele so blass und brüchig ist.
Der Fluch ist Teil des Lebens.
Niemand wird ihn je abschütteln.
Daher bleibt bloß eine Wahl.
Auf einen würdigen Monarchen zu warten.
Einen Monarchen, der Eure Last zu tragen vermag.
Falls Euch dieses Land nicht restlos verschlingt... Wie schon so viele andere.
Träger des Fluches... Findet jene, deren Namen unaussprechlich sind, jene vier, deren Seelen immens sind.
Ihre Seelen werden Wegweiser sein.
Habt Ihr sie gefunden, kommt wieder zu mir.
Damit die Hoffnung niemals stirbt.
Träger des Fluches... Strebt nach Seelen.
Nach größeren, mächtigeren Seelen.
Sucht den König auf. Es ist Eure einzige Chance.
Falls Euch dieses Land nicht restlos verschlingt... Wie schon so viele andere.
Träger des Fluches.
Ich werde stets bei Euch sein.
Bis die Hoffnung restlos verwelkt ist... Jenseits des Leuchtfeuers liegt der Wald der Riesen, wo eine große Schlacht des Reichs Niedergang einleitete.
Die Krieger, die dort fielen, halten ihre Schwerter noch immer in Händen.
Vielleicht kann dort etwas Eure Reise erleichtern.
Fürchtet Euch nicht.
Die Schlacht ist geschlagen, und die Kämpfer sind für immer befreit.
Das ferne Tor ist der Eingang zu Heides Flammenturm.
Tief im Turm liegt die Kathedrale, die heute so trostlos ist.
Der andere Weg... führt zu einem seit langem verbotenen Ort.
Inmitten der riesigen Grube... leben winzige Wesen, die einst mit den Menschen befreundet waren.
Um sich dem zu stellen, was jenseits der Grube liegt... braucht man Kraft und Mut.
In solchen Maßen, dass man selbst dem Tode trotzt... Hinter dem Hügel und jenseits des Waldes liegt das Königsschloss.
Wo ein Mensch die Essenz der Seele erblickte.
Doch wozu dies auch geführt haben mag... Jene, die der Wunsch nach Erlösung nach Drangleic führt, verlieren schnell alle Hoffnung und werden zur Hülle.
So ergeht es ihnen, früher oder später, allen.
Dieser Blaue Ritter am Fuße des Turms... Sein Geist ist bereits gebrochen.
Weisen Rat vermag er jedoch trotzdem zu geben.
Ob er wohl eine Verheißung Eurer eigenen Zukunft ist?
Dieses winzige Ding in der Ruine... Ein uraltes Wesen, das Euer Dasein mit Hohn übergießen wird.
Sie bietet guten Rat.
Wenn Ihr sie denn in einem lichten Moment antrefft... Das Zeichen, das Ihr tragt, wird Eure Seelen verdorren lassen... Und ohne Seelen werdet Ihr zur Hülle werden.
Bleibt stark und gebt die Hoffnung nicht auf.
Selbst wenn Euch nur wenig Zeit bleibt.
Denn wenn ein Untoter stirbt, ist er nie wirklich tot, sondern dem Hüllendasein nur einen Schritt näher gerückt.
Nicht alle Untoten sind Hüllen. Doch alle Hüllen waren einstmals Untote.
Ihr habt die Seele eines Alten erhalten.
Das können nur die wenigsten Untoten von sich behaupten.
Vielleicht werdet Ihr der nächste Herrscher sein... Die Seele und der Fluch sind ein und dasselbe.
Eure Seele ist noch stärker geworden.
Ich hoffe bloß, dass sie Euch Euren Wunsch erfüllt.
Träger des Fluches, wenn Ihr alle vier Seelen erhaltet, dann habt Ihr Euch würdig erwiesen.
Würdig des Königsthrons im Schloss.
Die drei alten Seelen gehören nun Euch... Fahrt fort, Träger des Fluches.
Euch bleibt keine andere Chance.
Gesegnet seid Ihr mit einer Vielzahl an Seelen.
Träger des Fluches, schreitet voran zum Schloss.
Dort werdet Ihr den Thron finden.
Und Eure Reise wird enden.
Was soll das...?
Wenn dies Euer Wunsch ist... Schließt Eure Reise ab... und meine.
Wenn Ihr eine Estus-Scherbe findet, bringt sie mir.
Auf dass ich Euer Leid lindern kann.
Habt Ihr eine Scherbe gefunden?
Los, zeigt sie mir mal.
Auf dass ich Euch helfen kann.
Um Licht und Hoffnung zu erblicken... Wie schwach sie auch sein mögen... Was?
Wer seid Ihr?
Ich heiße Gilligan.
Lasst es mich nicht zweimal sagen, ha!
In Ordnung, was wollt Ihr?
Ich habe alles auf Lager, was Ihr möglicherweise brauchen könntet!
Ha ha ha!
Wartet, Ihr habt auch einen Weg nach draußen gefunden!
Ha!
Ich heiße Gilligan.
Lasst es mich nicht zweimal sagen, hi hi.
In Ordnung, was wollt Ihr?
Ich habe alles, was Ihr braucht!
Hi hi hi hi... Ah!
Schon zurück?
Ha.
In Ordnung, was habt Ihr diesmal vergessen?
Hey, wie ist es Euch ergangen?!
Ihr wollt den alten Gilligan besuchen?
Danke dafür!
Ha ha!
Was?
Verschwendet nicht meine Zeit.
Oi!
Wo wollt Ihr hin?!
Ohhh, ich hätte auf die Warnungen hören sollen.
Dieser Ort ist einfach verrückt.
Hä?
Nein, ich wurde hier nicht geboren.
Meine Heimat liegt ein wenig westlich von hier.
Was?
Nein, ich wurde nicht hier geboren.
Ich komme aus Volgen.
Ich habe schon harte Zeiten durchgemacht.
ich denke, ich werde mich eine Weile niederlassen.
Ihr würdet nicht glauben, was man für Schwindeleien in meinem Geschäft erlebt.
Ich dachte, zumindest hier inmitten des Nichts würden meine alten Kumpane mich nicht finden.
Oh, fragt nicht, was passiert ist!
Kennt Ihr keine Diskretion, alter Kumpel?
Dieses klaffende Loch?
Hölle, was weiß ich?!
Dort werfen die Leute von hier ihren ganzen Müll rein.
Leichen oder was weiß ich... Was auch immer sie loswerden wollen.
Oh, und diese menschlichen Statuen oder Statuetten.
Wen sollen die darstellen?
Irgendjemanden, schätze ich.
Wahrscheinlich nur irgendein alter heidnischer Brauch.
Wie es am Grund des Lochs so ist?
Woher um alles in der Welt soll ich das wissen?!
Oh, ja, jemand hat mir einmal erzählt, dass dort unten das Grab eines Heiligen ist.
Nicht vom König erbaut, nein, nein.
Es stammt aus einer Zeit lange vor ihm.
Das Grab verfügt über eine Verbindung zu diesem Loch.
Und es soll dort unten irgendeinen Rattenkönig geben.
Hölle, wenn die alte Ratte so reich ist, wie man sagt, sollte ich ihm vielleicht einen Besuch abstatten!
Ihr wollt in dieses scheußliche Loch hinabsteigen?
Ihr habt sie ja nicht mehr alle!
Schön, schön, ich freue mich, zu Diensten sein zu können.
Dann braucht Ihr eine Leiter, so viel ist sicher.
Aber Ihr müsst ein wenig Großzügigkeit beweisen.
Nun denn!
Schön, das geht mich eh nichts an.
Ja, jetzt sind wir einer Meinung, was?
Wie groß ist denn nun die Großzügigkeit, über die wir reden, genau?
Hmm?
Ihr versteht es einfach nicht, oder?
Schön, dann bin ich jetzt an der Reihe.
Das ist ein sehr realistisches Angebot!
Wartet kurz!
Hm-hm!
Also, wirklich!
Sehr großzügig, in der Tat. Besonders für Euch!
Es erfüllt mich so ein warmes Gefühl, wenn ich die Gelegenheit erhalte, anderen zu helfen!
Hmpf!
Schön, das geht mich eh nichts an.
Hey, diese Leiter ist nicht zu verkaufen!
Ich verkaufe nur Miniaturen.
Wenn Ihr Spaß daran habt, kauft so viele Ihr wollt. Was?
Dann wollt Ihr am Ende gar nicht da runter?
Nun denn, schön, aber wenn Ihr meine Hilfe möchtet, werdet Ihr mir ein Angebot machen müssen.
Ihr undankbarer kleiner Streuner!
Was... Ich werde Euch Arme und Beine ausreißen!
Das ist Eure eigene Schuld.
Hey!
Das tut weh!
Wie könnt Ihr es wagen?!
Hört sofort auf, Straßenräuber!
Böser, kleiner... Ich bin nicht so leicht zu schlagen!
Aargggh!
Ich habe genug von diesem Ort... Hier, das könnt Ihr haben.
Ein kleiner Bonus zu Eurem Großeinkauf.
Kommt schon, guckt nicht so niedergeschlagen!
Ich versuche hier, nett zu sein!
Ihr seid ein hoffnungsloser Fall, sage ich Euch... Ihr seid ein Untoter... Nicht wahr?
Euer Geruch ist unverkennbar.
Der Geruch unwiderruflichen Schicksals.
Dies ist Majula.
Eine Art Siedlung... Ein Ort, an dem das Leben beinahe normal ist.
In Drangleic finden sich heutzutage nur ganz wenige solcher Orte.
Ich bin Saulden.
Ich habe... wie Ihr... alles verloren und bin nun hier.
Vermutlich habt Ihr gehört, dass sich der Fluch hier brechen lässt.
Nun ja, das stimmt nicht.
Für Euch und mich und alle anderen gibt es hier nichts... Wisst Ihr viel über Seelen?
Nicht mal ich bin mir sicher, aber... Es heißt, dass die Seele die Essenz des Lebens ist.
Jedes lebende Wesen, empfindsam oder nicht, hat angeblich eine.
Was wir als Fluch bezeichnen, wurzelt in der Seele.
Versteht Ihr, was dies bedeutet?
Am Leben zu sein... Über die Erde zu schreiten... Genau das ist der wahre Fluch.
Wir Untoten werden niemals sterben.
Was eine ziemliche Zwickmühle ist... In diesem Land gibt es vier Wesen mit riesigen Seelen.
Wohin Euch Euer Weg von hier aus auch führt - früher oder später werdet Ihr ihnen begegnen.
Jeder trägt eine mächtige Seele und einen fürchterlichen Fluch... Falls Euch dies Angst einjagt, gebt lieber gleich auf.
So wie ich.
Ha ha ha... Seht Ihr den Weg jenseits des Leuchtfeuers?
Er wird Euch zum Wald der Riesen führen.
Dort gab es einst eine große Festung, von der jedoch nur noch wenig übrig ist.
Vielleicht findet Ihr dort etwas, das Euch bei Eurer Reise hilft.
Begebt Euch jedoch nicht zu tief hinein, sonst kommt Ihr vielleicht nie wieder heraus... Heides Flammenturm liegt jenseits des fernen Tores.
In der Kathedrale versammeln sich die Blauen Apostel.
Doch der Weg dorthin steckt voller Gefahren.
Das Tor ist durch eine Apparatur gesichert... Wie sie funktioniert, ist mir nicht bekannt... Habt Ihr diese Grube gesehen?
Dieses klaffende Loch in der Erde?
Was sich dort unten befindet, weiß ich nicht. Aber Ihr solltet nicht versuchen, es herauszufinden.
Ohne eine Art Leiter werdet Ihr obendrein sowieso nicht herabsteigen können.
Jenseits der Hügel liegt ein Wald.
Ich selbst bin dort noch nie gewesen.
... Es ist viel zu gefährlich.
Der Palast liegt angeblich jenseits des Waldes.
Falls nach all der Zeit des Verfalls überhaupt noch ein Palast übrig ist.
Ich begnüge mich damit, für die Sicherheit tapferer Reisender wie Euch zu beten.
Die Flamme, die Ihr dort seht, ist ein Leuchtfeuer.
Es gibt sie überall im Land... Signalfeuer für uns Untote.
Falls Ihr einmal müde seid, ruht Euch an der Flamme aus.
Die Flamme heilt uns.
Vor langer Zeit wurde jedes Leuchtfeuer von einer Feuerhüterin bewacht.
Sie hielt die Flamme am Leben und beschützte sie vor allen, die sie zu löschen versuchten.
Wohin die Feuerhüterinnen wohl verschwunden sind...? Sind Euch auf dem Weg hierher Buchstaben auf dem Boden aufgefallen?
Dies sind Botschaften, die den Spalten zwischen den Welten entfleucht sind.
Der Fluss der Zeit ist in Drangleic verschachtelt.
Alles wälzt und wankt und windet und wendet sich.
Bedeutsame Wünsche, hastige Träume... Die Botschaften enthüllen unsere intimsten Gedanken.
Sollte Euer Wille, fortzufahren, schwinden, hinterlasst eine Botschaft.
Irgendjemand wird Euch gewiss erhören.
Auf dem Boden werdet Ihr Symbole bemerken.
Dies sind Anrufungssignaturen... Sie rufen Geister aus anderen Welten durch die Zeitspalten herbei.
Falls Ihr Euch vor Hüllen fürchtet, sucht nach Anrufungssignaturen und ruft Geister zu Hilfe.
Sehnt Ihr Euch je nach Hilfe?
Die Reise eines Untoten ist lang und tückisch.
Wo Ihr geht und steht, erwarten Euch Eindringlinge aus anderen Welten.
Falls Ihr Hilfe benötigt... Bekundet doch Euren Glauben an die Blauen Wächter!
Wenn Ihr einmal in Gefahr seid, kommen Euch die Pilger der Blauen Wächter zu Hilfe.
Ihr werdet beschützt, so Ihr dies wünscht.
Ihr müsst lediglich ihre gütige Umarmung zulassen.
Dies ist eine weise Entscheidung.
Die Menschen sind schwach... Doch die Blauen Wächter bewachen uns voller Wohlwollen.
Gebt Euch der Umarmung der Wächter hin.
Ich verstehe.
Dann müsst Ihr Euch dieser tückischen Reise alleine stellen.
Solltet Ihr jemals Hilfe benötigen, schaut jederzeit wieder vorbei.
Ich werde hier bleiben und für Eure Sicherheit beten.
Ihr... braucht meine Hilfe, nicht wahr?
Ich werde immer hier sein... und über Euch wachen.
Das Leben ist eine Reise... Und jede Reise führt irgendwann nach Hause.
Möget Ihr auf Eurer Reise den Frieden finden... Wir haben es eilig, nicht wahr?
Seid Ihr der Verwirrung anheimgefallen?
Kokettiert Ihr noch immer mit dem Irrsinn?
Wie konnte das denn passieren...?
Ohgghh... ah!
Hört sofort auf damit!
Was zum Henker soll das?!
Wie stellt Ihr Euch das denn bloß vor?
Endlich kann ich Frieden finden... Ich ziehe weiter... nehme ich an... Ihr seid schon oftmals gestorben, ja, ich verstehe.
Hier, dies ist für Euch.
Möge es Euch auf Euren Reisen helfen.
Fühlt Ihr Euch einsam?
Das ist mir recht, da ich ohnehin nichts mehr habe... Dieser Ort wird Euch ans Herz wachsen... Wartet es nur ab.
Schaut Euch unsere neuen Nachbarn an... Wie sie an allem und jedem herummäkeln... Oh, wie in guten, alten Zeiten.
Oje, das weckt Erinnerungen.
Wie umtriebig wir heutzutage sind.
Ich hatte ganz vergessen, wie tröstend ein wenig Gesellschaft sein kann.
Ich habe einst alles verloren, doch jetzt... Ich bin dankbar.
Für das, was Ihr mich gelehrt habt.
Viel ist es nicht, aber bitte nehmt es.
Oh!
Hallo!
Ihr habt es geschafft.
Die Karte, nehme ich an?
Natürlich, seht genau hin!
Habt Ihr die Flamme auf der Karte gesehen?
Sie war noch nicht da, als ich früher hier war.
Ich weiß nicht, warum... Aber diese Flamme hat etwas sehr Beruhigendes.
Es scheint etwas sehr Wertvolles tief in der Seele zu erfüllen... Etwas... Wichtiges... Ich würde nicht zu tief in dieses Loch vordringen.
Es war von einer Mauer versperrt, die vor langer Zeit gebaut worden sein muss.
Aber sie bröckelte und ich habe die Arbeit vollendet.
Jetzt erklingt ein seltsames Geräusch darin... Es sind sogar noch mehr Flammen erschienen.
Ich weiß nicht, was dahinter steckt.
Anscheinend wurden all diese Flammen entzündet.
Ich fühle mich jetzt... irgendwie... Wartet, was... was mache ich hier?
Wer seid Ihr gleich?
Ah, ja.
Es gibt da etwas, das ich Euch erzählten wollte.
Ich wurde in Mirrah geboren.
Mirrah ist auch die Heimat eines berüchtigten Mörders, ein Ritter nur dem Namen nach.
Es saß wegen mehrerer Morde im Kerker.
Aber er schaffte es, kurz vor seiner Exekution zu fliehen.
Und dann... sah ich einen Burschen, der ihm auffällig ähnelte!
Und dann... Und dann... Wartet... Nun... Ich glaube, er ähnelte ziemlich... Nein, es stimmt!
Ich sah genau so einen Mann, ich schwöre es!
Ich glaube, sein Name war... Cr... Cr... ähm... Cray-irgendetwas... glaube ich... Sie sahen sich... irgendwie ähnlich, glaube ich... Ich will hier nicht sterben!
Husch, schert Euch fort!
Seid Ihr... in Ordnung?
Argh!
Passt auf!
Hört auf damit!
Wie könnt Ihr nur?!
Meine... meine Karte... Diese Karte... Sie ist fesselnd... Das Schicksal hat uns nicht umsonst zusammengebracht.
Nehmt dies.
Es soll Euch auf Euren Reisen von Nutzen sein.
Oh, Ihr schon wieder.
Kommt nur... ich mache Euch einen guten Preis.
Hi hi hi... Kauft etwas, irgendetwas... Lasst doch eine arme alte Frau nicht alleine... Ich wusste, Ihr würdet wiederkommen... Ihr schon wieder?
Hi hi hi... Besten Dank.
Hi hi hi... Dies sind bescheidene Zeiten... Hi hi hi... Hier sind alle so knickerig.
Hier sind alle so knickerig!
Ihr seid mein einziger Kunde.
Lasst mich nicht betteln, kauft endlich etwas!
Wir nennen diesen Ort Majula.
Nichts allzu Besonderes, wenn Ihr mich fragt.
Aber es ist einfach... der Ort, an dem alle zu landen scheinen.
Ihr habt keinen Respekt!
Sterbt, Ihr dreckige Laus!
Ich mache Kleinholz aus Euch!
Was für eine grausame Welt... Hi hi hi... Hi hi hi... Hi hi hi... Das ist nicht sehr nett, oder?
※なし Hi hi hi... Nehmt das hier, wenn Ihr wollt.
Hi hi hi... Hi hi hi... Ähm, oh, hallo!
W-Willkommen in meinem Laden.
I... Ich bin Maughlin, ich verkaufe Rüstungen.
Oh, tut mir leid, ich... Bitte schaut Euch meine Ware an.
Die Einnahmen könnte ich gut gebrauchen... Wenn Ihr so nett sein könntet... Oh, vielen Dank, dass Ihr wieder vorbeischaut!
Seht Euch meine Waren an.
Oh, hallo.
H... hoffentlich findet Ihr etwas Brauchbares.
Noch mal vielen Dank.
Und schaut bitte wieder vorbei.
Nun denn, ich... Ich hoffe, Euch mal wieder begrüßen zu dürfen.
Oh, stimmt etwas nicht?
Ich komme aus dem Westen, aus Volgen.
Wart Ihr schon einmal dort?
Ein quirliger Ort, an dem der Handel blüht.
Ein Ort des harten Wettbewerbs, versteht sich.
Man m... muss sich anstrengen, um zu bestehen.
Doch meine Finanzen waren schwach. Also verließ ich meine Heimat, um mein Glück zu finden.
Seither sind viele Jahre vergangen, und ich, naja, bin nicht weit gekommen... ha ha. Ich weiß nicht mal, wieso ich immer noch hier bin... Alles ist verfallen und dem Untergang geweiht... Was den G... Geschäften sehr abträglich ist... Eine Gruppe namens Blaue Wächter hat sich in Volgen ziemlich viel Macht gesichert.
Ohne ihren Segen kann man nicht mal einen Laden führen.
Angeblich streben sie nach dem Wohlergehen aller, doch das ist kompletter Mumpitz.
Hmm... Oh, bei den Göttern... Warum zum Henker bin ich hier?
Oh, da seid Ihr ja!
I... Ich biete nun Rückkäufe an.
I... Ich kaufe fast alles. Zu angemessenen Preisen.
I... Ich habe einige Ersparnisse und kann daher solch ein riskantes neues Geschäft eingehen.
Schlimmstenfalls mache ich minimale Verluste.
Hmpf.
Oh, ich hatte gehofft, Ihr würdet vorbeischauen.
Ich habe neue Ware und dachte mir, das könnte Euch interessieren.
Sie verkauft sich ziemlich gut, und vielleicht erweitere ich mein Geschäft bald.
Um... um ehrlich zu sein, bin ich selbst überrascht.
Habt Ihr etwas vergessen?
Nur zu, schaut Euch ruhig um.
Freut mich, Euch unversehrt zu sehen.
Seht Euch meine Ware ruhig an.
Besten Dank.
Schaut mal wieder vorbei!
Ich habe immer geöffnet.
Das war's schon?
Habe ich schon erwähnt, dass ich nicht aus dieser Gegend stamme?
Ich befand mich auf einer Reise... Und irgendwie hat es mich hierher verschlagen... Die Trostlosigkeit hier war anfangs entmutigend, aber im Laufe der Zeit wendete sich das Blatt für mich.
Mittlerweile habe i... ich einige gute Stammkunden.
Sie wirken alle recht verzweifelt und sind bereit, stolze Preise hinzublättern.
Einige von ihnen kommen leider nie wieder.
Aber darüber versuche ich nicht nachzudenken.
Habt Ihr diesen Krieger gesehen, der dieses blaue Riesenschwert schwingt?
Ich bin kein Experte, aber das scheint ein famoses Exemplar zu sein.
Dieses monströse Ding ist interessant gestaltet.
So etwas habe ich in Volgen noch nie gesehen.
Wenn Ihr mit ihm sprecht, könnt Ihr ihn dann fragen, ob er es verkaufen würde?
Ich müsste es mir noch mal genauer anschauen, aber ich bin mir sicher, dass ich einen guten Preis anbieten kann.
Dieses Schwert, das Ihr da habt... Ähm, dürfte ich mir das mal ansehen?
Hmm, tja... Interessant... Oh, das ist leider eine Fälschung.
Der Wert ist nicht allzu hoch.
Das Original ist sicher irgendwo.
Ich wollte in meine Heimat zurückkehren, bin dann aber doch noch geblieben.
Jetzt laufen meine Geschäfte, und ich kann nicht mehr aufgeben.
He.
Kenne ich Euch?
Verzeiht, aber ich habe heutzutage viel zu tun... Ich biete nun Rückkäufe an.
Dieser Dienst ist jederzeit verfügbar.
Für hochwertige Gegenstände biete ich angemessene Preise.
Ähm, Entschuldigung, sind wir uns bereits begegnet?
Verzeiht, ich habe in letzter Zeit viel zu tun.
Möchtet Ihr Euch meine Ware ansehen?
Bitte, tut Euch keinen Zwang an.
Ich habe mittlerweile bessere Ware.
Für Euch ist sie eventuell noch unerschwinglich... Sucht Ihr Rüstungen?
All meine Waren sind recht zuverlässig.
Benötigt Ihr eine Rüstung?
Nur zu, schaut Euch mein Angebot an.
Vielen Dank für Euren Kauf.
Beehrt mich bald wieder.
Seid Ihr sicher?
Wenn Ihr wiederkommt, ist vielleicht schon alles weg.
Nun denn, man muss Geduld haben!
Ich bin reich, ich bin reich... Muhahaha!
Ich muss nie mehr nach Hause zurück!
Zuhause... Zuhause...?
Wo... wo ist Zuhause...?
V... Verflucht seid Ihr!
Genug!
I... Ihr schon wieder?
I... Ich habe es geschafft... Autsch!
Wer... Was zum...?!
I... Ihr kriegt mich nicht!
Erwähnte ich bereits, dass ich... reich war?
Stecken wir in der Klemme?
Hier, nehmt dies.
Mit den besten Wünschen.
Was?
Benötigt Ihr etwas?
Ich werde Euch bieten, was immer Ihr braucht.
Natürlich für einen fairen Preis!
Ihr wart lange weg.
Was möchtet Ihr?
Nun, ich habe nur eines anzubieten, und wir beide wissen, was das ist!
Hi hi hi... Besucht mich wieder, wann immer es Euch gefällt.
Kein Interesse?
Wie Ihr wollt.
Ich schätze, es wird Zeit, mit dem Laden umzuziehen... He!
Achtet auf Euer Benehmen!
Diese Steine mögen gleich aussehen, aber für das geschulte Auge ist jeder einzigartig.
Einige davon finden Verwendung beim Schmieden von Waffen und Rüstung, einige bieten andere, besondere Vorzüge.
Einige von ihnen sind extrem selten und sollten mit großer Sparsamkeit eingesetzt werden.
Keiner der Unterschiede ist einfach auszumachen, aber ich habe wirklich eine Menge gelernt!
Drangleic... Wie bin ich nur hier gelandet?
Das ist lustig... Ich kann mich anscheinend nicht erinnern.
Oh, schön, Euch hier zu begegnen.
Sagt es, wenn Ihr irgendetwas braucht.
In Ordnung?
Ihr wisst, warum sie diesen Ort Drangleic nennen, oder?
Also, es heißt, in den alten Geschichten hatte dieser Ort einen anderen Namen... Wie er lautete?
Hm... Ich weiß es nicht, ich habe es nur so aufgeschnappt.
Seit langer, langer Zeit wurden genau an diesem Ort viele Königreiche errichtet und sind wieder untergegangen.
Jedes wie eine große Flamme, die sich in Ruß verwandelt.
Vielleicht ist das der Grund, warum die Menschen sich nicht an viel aus der Vergangenheit erinnern... Seht Ihr diesen Schmied dort drüben?
Ist er eine von diesen... Hüllen?
Er scheint mich zu beobachten.
Er ähnelt irgendwie meinem Vater.
Der ist auch Schmied, versteht Ihr?
Der arme Mann ist so ein Schwarzseher.
Aber... er würde mir nicht nach hier draußen folgen, oder?
Ich wurde in einem Land westlich von hier geboren, in Volgen.
Es ist für seine Händler berühmt.
Es gab dort große, geschäftige Städte.
Aber für mich waren sie erstickend.
Also brach ich auf... auf eine Suche nach Steinen aus fernen Landen.
Sicherlich, es gibt Gefahren, aber mir ist es wesentlich lieber, auf diese Weise zu leben.
Aber... ich kann mich um alles in der Welt nicht daran erinnern, wie ich hier gelandet bin... Es ist, als ob ich... zu diesem Ort gezogen wurde... oder gelockt wurde... Ach, ich weiß es nicht. Na gut, wenn es das sein soll... Was?!
Warum in aller Welt...?!
Hört auf!
Lebt wohl für den Moment.
Hi hi... Ach, ich weiß!
Nehmt dies.
Wir können alle ein wenig Hilfe brauchen, oder?
Ich weiß, dass ich es immer kann!
Hi hi hi... Oh!
Da seid Ihr ja!
Ich bin nur dank Euch hier in Majula.
Ihr wart sogar so freundlich, mich zu kleiden.
Ich danke Euch vielmals.
Das Einzige, was ich anbieten kann, ist Pyromantie, aber wenn Euch das hilft, kommt einfach zu mir.
Ich habe endlich meinen Lehrer aufgespürt.
Aber ich habe mich entschieden, alleine dranzubleiben!
Ich muss herausfinden, was ich selbst erreichen kann.
Was für eine wunderbare Wahl!
Ja!
Wie kann ich Euch helfen?
Hallo!
Benötigt Ihr Pyromantie?
Hallo nochmal!
Wie ist es Euch ergangen?
Schön, Euch wohlbehalten zu sehen!
Ich bin immer hier. Kommt doch vorbei, wenn Ihr in der Stadt seid.
Passt auf Euch auf.
Wartet!
Wo seid Ihr... Hust... Meister Carhillion und ich stammen aus Melfia.
Ein Land im Süden voller Zauberei und Pyromantie.
Meister Carhillion hat seine Künste an einer unserer bekannten magischen Akademien verfeinert.
Aber er meinte, die Akademien seien entsetzliche Orte, um Magie zu erlernen... Das hat Meister Glocken, meinen früheren Lehrer, sehr verärgert... Meister Carhillion sprach einmal ganz aufgeregt über dieses Land.
Er erzählte von Überresten... mit großer Macht, und vom tiefen Abgrund, der sie umgibt.
Ich habe ihn gebeten, mehr zu erzählen... aber er schien mich nicht zu hören.
... Ich werde niemals gut genug sein... Es war ein gefährlicher Marsch über die Berge.
Ich stand den beängstigendsten Dingen gegenüber... Wie oft ich beinahe gestorben wäre!
Ti hi!
Wie könnt Ihr nur... Ich werde das nicht zulassen... Meine Güte, seid Ihr in Ordnung?
Was macht Ihr denn?!
B-beruhigt Euch!
Autsch!
A-aber warum?
Aaahhhh!
Meister... Carhillion... Oh, ja!
Die sind für Euch!
Bitte nehmt sie!
Wer seid Ihr?
Ach, ist nicht wichtig. Helft mir nur, diese Tür zu öffnen.
Ich habe mein Werkzeug hier gelagert, da sich nichts darin befand... Aber nun hat irgendjemand die Tür verschlossen.
Ich bin Schmied.
Ohne mein Werkzeug bin ich wertlos.
Bringt mir diesen Schlüssel.
Los, hurtig!
Ah, ja, sehr schön.
Nun kann ich mich an die Arbeit machen.
Doch zuerst muss ich alles vorbereiten.
Schaut später wieder vorbei.
Tretet einen Schritt zurück.
Diese Arbeit ist gefährlich.
Mein Name ist Lenigrast.
Ich bin ein einfacher Schmied.
Und ihr seid... Grmpf!
Noch so ein nutzloser Reisender.
Oh, Ihr seid jener Reisender.
Mein Name ist Lenigrast.
Eure Hilfe weiß ich zu schätzen, aber... Reisende kann ich überhaupt nicht leiden.
Ein Mann muss mit den Füßen fest auf dem Boden stehen und arbeiten.
Und nicht umherziehen, wie Ihr gefallsüchtigen Vagabunden es tut.
Ach, es ist doch auch egal... Los, zeigt mir, was Ihr habt.
Eure Ausrüstung.
Lasst mich einen Blick darauf werfen.
Rasch.
Was?
Ihr schon wieder?
Ihr schon wieder?
Seht Ihr denn nicht, dass ich beschäftigt bin?
Grmpf, ich hatte gedacht, Ihr wäret tot.
Ich hätte mir sogar fast schon Sorgen gemacht... Ich wusste, dass Ihr vorbeischauen würdet.
Na los, zeigt mir, was Ihr habt.
Ich werde hier sein, falls Ihr es wieder hierher schafft.
Grmpf.
Verschwendet meine Zeit nicht.
Die Leute heutzutage... Verflixt, Ihr seid übler als meine sorglose Tochter.
Ihr solltet nicht Euer ganzes Leben auf Reisen vergeuden, hört Ihr?
Um Ausrüstung zu reparieren und zu verbessern, benötigt Ihr Seelen.
Ich kenne mich lediglich mit der Schmiedekunst aus, aber Seelen lassen sich auch noch anderweitig nutzen.
Verschwendet Eure Seelen nicht für nutzlosen Plunder.
Überlegt gut, ehe Ihr welche ausgebt.
Mit seltenen Erzsteinen könnt Ihr Ausrüstung verstärken.
Doch solche Erzsteine zu erhalten ist nicht leicht.
Mein Mädchen kennt sich mit Steinen aus, doch sie streunert stets in der Gegend umher.
Das Reisen hat seine Zeit. Doch ewig sollte man nicht durch die Welt ziehen.
Selbst auf Euch muss doch zuhause jemand warten... Ihr habt also Glut.
Wo habt Ihr sie erhalten?
Glut wurde offenbar einstmals genutzt, um Waffen mittels eines speziellen Verfahrens zu verstärken.
Diese Kunst ging jedoch vor vielen Jahren verloren.
Heute können Schmiede mit Glut nichts mehr anfangen.
Ich auch nicht, so leid mir das auch tut.
Behaltet sie einfach als Andenken.
Meine tumbe Tochter ist endlich heimgekehrt.
So gedankenverloren, wie sie es immer ist.
Tja, zumindest kann ich sie jetzt im Blick behalten.
Steine?
Da solltet Ihr meine Tochter fragen.
Auf Euch könnte eine Überraschung warten.
Begebt Euch nicht zu dem Abschaum in der Nähe der Grube.
Der Name dieses Halunken lautet Gilligan. In unserer Heimatstadt ist er berüchtigt.
Ja, jeder hat schon von ihm gehört, da er es ständig schafft, Ärger zu stiften.
Hin und wieder kann Gilligan sicher hilfreich sein, doch wenn es um Geld geht, siegt seine sinistre Seite.
Ha, einige haben es sogar auf sein Leben abgesehen.
Und das hat er sich ohne Zweifel selbst zuzuschreiben.
Tja, wie Ihr wünscht!
Ihr hättet wegbleiben sollen!
Grmpf, dieser verfluchte Trottel... Vorsicht!
Was soll das denn?!
So eine Frechheit!
Chloanne... Ich... Wie steht es um Eure Reise?
Nehmt dies.
Es sollte Euch ein wenig helfen.
Ihr sucht meine Lehren?
Nun gut, nun gut.
Schon zurück?
Euer Eifer ist löblich.
Euer Besuch ist willkommen.
Ich will hoffen, Ihr habt Eure Studien ernst genommen.
Oh, da seid Ihr ja.
Ihr sucht meine Lehren?
Junger Adept, nehmt meine Lehren nicht leicht.
Eines Tages werden meine Lehren Euch retten.
Junger Adept, mögen wir einander wieder begegnen... in Majula.
Der Weg ist noch weit, junger Adept.
Die Mächte der Magie und Seelen liegen schlafend in diesem Land.
Es ist ein gebührender Ort, meine Zaubereien zu verfeinern.
Ich erahne, dass ich hier vielleicht sogar neue Zauber beschwöre.
Zauberei ist immer noch ein Mysterium, sogar für mich.
Lasst uns zusammen wachsen, junger Adept.
Setzt Schriftrollen ein, um die Macht der Zaubereien zu entfesseln.
Aber die Macht jeder Schriftrolle hängt ab von der ihres Besitzers.
Der Ungeschulte kann einer Schriftrolle nicht ihr volles Potenzial entlocken.
Vergesst dies niemals, junger Adept... Es gibt keine Abkürzungen zur Meisterschaft.
Oh, so habt Ihr Euch endlich entschlossen, uns beizutreten?
Lasst uns unsere Erkundung der Zauberei wieder aufnehmen.
Zauberei und Pyromantie gedeihen in Melfia.
Ich habe viel Zeit dort verbracht, um meine Kunst zu perfektionieren.
Aber es war ein Fehler, dort zu bleiben.
Die Narren dort hatten kein Interesse an der Wahrheit.
Ihre Ambitionen waren dürftig und ihr Lächeln widerlich.
Ich war ihre läppischen Zankereien mehr als leid.
Für mich gab es nichts in diesem verlassenen Land.
Auf meiner Reise hierher traf ich ein- oder zweimal auf ein seltsames Mädchen.
Ich sah sie später niemals wieder.
Ich frage mich, wohin sie aufgebrochen ist.
Wir haben uns nur ein paar Mal unterhalten, aber... Ein nettes Mädel, wenn auch ein wenig unbeholfen.
Ich hoffe, sie ist in Sicherheit.
Ich fühle hier eine dunkle Macht.
Etwas, das der Zauberei ähnelt... nur... ursprünglicher... Ich möchte mehr darüber herausfinden, aber wie wir sehen, liegt dieser Ort in Schutt und Asche.
Was ist hier nur passiert?
Zauberei ist vor langer, langer Zeit entstanden.
Manche sagen, ihr Ursprung liegt in dem großen bleichen Wesen... Aber es gibt für uns keine Möglichkeit herauszufinden, ob solche Behauptungen der Wahrheit entsprechen.
Viele Zaubereien gingen in der Zeit verloren.
Vor der Pyromantie gab es fünf Zaubereien, aber sie sind schon lange vergessen.
Das Mädchen war also auch hier.
Ich bin froh, sie in Sicherheit zu sehen, wozu auch immer es gut sein mag.
Die Arroganz der Jugend!
Sehet meine wahre Macht.
Wie unglaublich tragisch... Hört auf!
Habt Ihr den Verstand verloren?
Verdammter Narr!
Vernachlässigt Eure Studien nicht, geschätzter Adept.
Ah, hier, ein passendes Geschenk für Euch.
Strebt nach höheren Ebenen, junger Adept.
Ah, hallo... Es ist mir eine Ehre, Euch wiederzusehen.
Dieser Raum ist nicht das, was er zu sein scheint.
Es gibt zwei Wege, die hinausführen, nicht nur einen.
Und nur dieses entzückende Ding offenbart den anderen Pfad.
Und das, Ihr entzückendes Ding... das geht nur mit Wundern!
Möchtet Ihr eins?
Nur heraus mit der Sprache, wenn Ihr ein Wunder benötigt.
Deswegen bin ich schließlich hier.
Na, dann geht.
Möge die Macht der Wunder mit Euch sein.
Opfert Eure Seelen den Göttern.
Kein Bedarf an Wundern?
Die Götter sehen solch Seelengeiz nicht gern!
Oh?
So schnell schon fertig?
Um Wunder zu wirken, benötigt man einen starken Glauben an die Götter.
Wunder begannen als von Göttern erzählte Geschichten.
Wir bewahren ihren Willen durch Überlieferungen, beten zu ihrer Größe und werden dafür gesegnet.
Ihr müsst Euren Glauben nähren.
Wunder wurden seit der Ersten Flamme gewirkt.
Ist es nicht seltsam, zu denken, sie hätten seit den Anfängen der Welt existiert?
Und nun könnt Ihr selbst diese Macht erhalten.
Verpasst nicht den Pfad zur Erleuchtung!
Was die Erste Flamme ist?
Nun, sie ist... Hmm, ich befürchte, Ihr seid noch nicht bereit, es zu verstehen!
Ihr benötigt mehr Glauben!
Und mehr Wunder.
Viel mehr Wunder!
Ihr habt eine bemerkenswerte Reise hinter Euch... Ihr müsst inzwischen eine hübsche Menge Seelen haben... Was für ein wunderbares Gefühl das sein muss... Hi hi hi... Verflucht... Ihr habt mich durchschaut, nicht wahr?
Wenigstens kann ich Euch jetzt ohne Schuldgefühle erledigen!
Ha ha!
Hiahh!
Jetzt habe ich keine andere Wahl!
Wieder hier?
Ha ha ha!
Argh... Aargh!
Was macht Ihr denn?!
Bitte, lasst das!
Habt Glauben... Sucht... Wunder... Ihr habt es verdient, dies hier zu bekommen.
Da Euer Glauben sich wahrlich vertieft hat.
Macht weiter und sucht größere Wunder.
Bei Eurem Glauben verdient Ihr nichts Geringeres!
Oh... Ihr seid ein Untoter, oder?
Und zwar einer, dem nicht mehr viel Zeit bleibt.
Wenn ich's mir recht besehe, fallt Ihr gleich auseinander.
Kein idealer Zeitpunkt für eine Plauderei mit einer Katze!
Tja, wie es Euch gefällt.
Oh, ja, Ihr dürft mich Shalquoir nennen.
Sehr erfreut.
Was ist denn Euer Begehr?
Oh, Ihr riecht herrlich.
Hi hi hi... Zufrieden?
Ich werde hier sein, falls Ihr es wieder hierher schafft.
Nichts gefunden, nehme ich an?
Wie bestürzlich.
Hi hi hi... Oje, gut Ding will Weile haben.
Hi hi hi... Oh... Wer seid Ihr noch gleich?
Ho ho... Ach, ich scherze bloß.
Euer Geruch ist recht angenehm.
Genau die Art, die mir zusagt.
Hi hi hi... Dieser Ort ist bereits tot.
Alles wird zerfallen und verrotten, damit etwas Neues entstehen kann.
Ist es nicht herrlich?
Hi hi hi... Dieser Ort ist faszinierend.
Zu uns kommen nur die eigenartigsten Besucher.
Leute wie Ihr.
Das hält sogar eine Katze bei Laune!
Wollt Ihr die Alten aufsuchen?
Jene vier, die im Laufe der Zeit so unfassbar alt geworden sind.
Mittlerweile sind sie sicher von einer dicken Moosschicht überzogen.
Um Himmels Willen - nicht mal ihre Namen kennt man mehr!
Stellt Euch das mal vor!
Hi hi hi he!
Ja... Bei Euch ist das anders.
Denn Ihr... habt einen betörenden Geruch, der von Tag zu Tag herrlicher wird.
Einst wollte man die Untoten zusammenpferchen und vor der Welt verbergen.
Man dachte, mit dem Wegsperren der Untoten wäre das Problem gelöst.
Man errichtete eine riesige Festung, um sie einzusperren, doch es nahm kein gutes Ende.
Tief im Inneren der Festung lebt die Verlorene Sünderin.
Diese Närrin.
Wollte doch ernsthaft die Erste Flamme entzünden... Warum geben sich die Leute so viel Mühe, hübsch auszusehen?
Wir Katzen werden selbstverständlich hübsch geboren.
He he... Das menschliche Ego... Wie viele hässliche Eisenschlösser hat es bereits errichtet?
Und sie begreifen nicht einmal, wie töricht ihr Handeln ist.
Genau das macht das Beobachten der Menschheit allerdings zum Genuss.
Das erinnert mich an jemanden, der vor langer Zeit lebte.
Ein aufgeblasener Lügner, der sich letztlich selbst in die Flammen stürzte.
Nun ist er die Stinkende Erde, wenn mich nicht alles täuscht.
Seht Ihr dieses klaffende Loch dort?
Dort unten befindet sich ekliges Ungeziefer.
Der, den Ihr sucht, ist allerdings noch weiter unten.
Und dort ist er auch schon seit langer, langer Zeit.
Mittlerweile ist er mit Sicherheit bereits verwest!
Die Menschen entwickeln die eigenartigsten Faszinationen.
Manchmal übernehmen ihre Faszinationen offenbar die Kontrolle über sie.
Bis vom Menschen kaum noch etwas übrig ist.
Oh, wie dieser widerliche Verräter vor langer Zeit.
Er begehrte, was er nicht besaß. Und es trieb ihn in den Wahnsinn.
Welch faszinierendes Rätsel.
Hi hi hi... Während wir uns unterhalten, sucht der sich windende Überrest weiter.
Sucht nach der Sehnsucht seines Herzens.
Nun, Ihr seid ganz schön gewachsen, nicht wahr?
Euer Geruch ist lieblicher denn je.
He he... Warum zieht Ihr nicht weiter zum Schloss?
Und trefft den König?
Vor vielen, vielen Jahren roch er wie Ihr.
Doch diese Zeiten sind vorbei.
Heute ist er eher ranzig.
Wir Katzen lieben das allerdings.
Ist halt Geschmackssache!
Habt Ihr Euch schon mit dem Mann am Meer angefreundet?
Er hat alles verloren, restlos alles.
Hi hi hi... Das einzige, wozu er jetzt noch zu gebrauchen ist... sind ein paar Häppchen bei Eiden.
Eide sind sozusagen eine Art von Verträgen.
Man gibt etwas und erhält etwas.
So mögen es die Menschen doch, oder?
Das ist vielleicht genau das, was Ihr braucht.
Aber was wissen wir Katzen schon?
Hi hi hi... Habt Ihr diesen seltsam geformten Felsen da hinten gesehen?
Vor langer Zeit nannte man ihn den Siegerstein, wenn ich mich recht entsinne.
Sprecht mit dem Felsen, wenn Ihr größere Herausforderungen bestehen möchtet.
Ihr könnt es aber auch bleiben lassen.
Hi hi hi... Oh, Ihr seid es.
Was führt Euch denn hierher?
Habt Ihr Euch verirrt?
Hi hi hi... Ihr scheint auf der Suche nach dem König zu sein.
Nun, er leistet den Toten Gesellschaft.
Weit im Osten werdet Ihr ein großes Wesen finden.
Ein gewaltiges Ding, dessen Kraft seiner Größe entspricht.
O qualcosa del genere, almeno.
Öffnet die Tür und begebt Euch hinein, dann werdet Ihr bald sogar noch himmlischer riechen.
In ihre Träume eindringen?
Jener, die das Meer überquert haben und Verwüstung über das Land brachten?
Wie sehr sie sich an ihren Visionen laben... Visionen ruhmreicher Taten im Kampfe.
Hi hi hi he he... Wir müssen wohl nun Abschied nehmen.
Warum jetzt?
Ich verstehe nicht, warum es bedeutsam sein sollte.
Weil ich nun einmal eine Katze bin.
He he... Ehrwürdiger Herrscher, besteigt Euren Thron.
Und bitte unternehmt Grandioses.
Ho ho!
Was ist Euch denn zugestoßen?
Ihr habt jenes Funkeln in den Augen.
Und den Geruch... derer, deren Sündenbuch recht umfangreich ist... Ach, grämt Euch nicht.
Eure Mutter ist sicher trotzdem stolz... He he... Oh, was denn nun?
Grmpf!
Oh, macht nur weiter so.
Ach, spart Euch das, bitte.
Hi hi!
Hi hi hi... Ihr, Ihr. Gebt uns weich.
Ja, Ihr. Gebt uns seidig!
Ihr, Ihr.
Gebt uns weich!
Ja, Ihr.
Gebt uns seidig!
Ihr, Ihr. Das nicht weich.
Nein, Ihr. Das nicht seidig.
Oh, pah.
Oh, pah.
Ja, ja.
So schön, so weich.
Ja, ja.
Seidig weich.
Ihr, Ihr. So nicht. 
Nein, Ihr. Nicht, nicht.
Ihr, Ihr. Das nicht.
Ja, Ihr. Nicht benötigt, nicht mehr.
Hier, hier.
Danke Euch.
Ja, hier.
Geschenk für Euch.
Danke.
Wir haben viel.
Ja, ja.
Wir kriegen viel.
Und schon treffen wir uns wieder!
Was ist Euer Begehr?
Wer hätte gedacht, dass wir uns an einem solchen Ort wiedersehen.
Das Schicksal bringt uns wohl immer wieder zusammen.
Ga ha ha ha ha ha!
Hat das alte Schwert Eure Aufmerksamkeit erregt?
Nun, so habt Ihr denn ein gutes Auge.
Es ist seit Generationen im Besitz meiner Familie.
Es heißt, es wurde mit Mondlicht geschmiedet und wir wissen ja, was das bedeutet: das Böse wird abgewehrt.
Ich würde es nicht gegen alle Reichtümer der Welt eintauschen.
Es heißt, niemand habe je die wahre Macht des Schwerts ausgelotet.
Aber in den richtigen Händen... Hi hi hi hi hi hi... Dieses Schwert scheint Euch zu gefallen.
Bravo, Ihr habt ein scharfes Auge.
Aber dies ist das eine Schwert, das ich niemals aufgeben werde.
Wenn Ihr weiter darauf besteht, es haben zu wollen... Ihr werdet es meinen totenstarren Händen entwinden müssen!
Ga ha ha ha ha ha!
Ich stehe tief in Eurer Schuld.
Nie werde ich das vergessen.
Ich, Benhart, schwöre bei meiner Ehre, Euch zu helfen in Eurer dunkelsten Stunde!
Nun gut.
Mir, Benhart, kommt die Ehre zu, Euch in Stücke zu schlagen.
Was für eine traurige Verschwendung von Leben... Ihr wusstet, es würde so kommen... Uff!
Genug damit!
Was in Teufels...!
Hey!
Wie könnt Ihr es wagen?!
Was getan ist... ist getan... Die Reise eines Mannes... ist niemals vorbei... Wir haben den Tod schon viele Male um ein Schnippchen geschlagen.
Ha ha, mein lieber Freund, nehmt dies.
Hallo.
Ihr reist allein in diesen trügerischen Zeiten?
Na, ich hoffe, Ihr habt dafür einen sehr guten Grund.
Ach, Unsinnn, wer bin ich schon, dass ich richten will?
Ha... Ich heiße Pate.
Ich reise hierhin und dorthin... auf einer... Schatzjagd könnte man es nennen.
Seid vorsichtig dort draußen.
Es gibt Gerüchte über widerliche Banditen, die Reisende wie Euch überfallen.
Oh, ja, Ihr müsst vorsichtig sein, wenn Ihr noch weiter reisen wollt.
Dort ist ein Schatz, ganz sicher, aber der Eingang schließt sich hinter einem.
Ich habe so etwas schon einmal gesehen und es ist dieselbe Vorrichtung, da bin ich sicher.
Ich war mit diesem Krieger zusammen, wisst Ihr, und er bestand darauf, als Erster hineinzugehen.
Der eher schroffe Kollege wollte sich die Beute sichern, wurde aber dort drin eingesperrt.
Ich habe immer noch seinen Ring.
Ich hoffe, er wurde nicht verletzt.
Das überlasse ich Euch.
Ich frage mich, was da wohl drin sein kann.
Na, Ihr habt es offenbar geschafft zu entkommen.
Ich hoffe, dieser tapfere Krieger ist nicht auch auf dem Bauch gelandet.
Seid vorsichtig dort draußen.
Es gibt Gerüchte über widerliche Banditen, die Reisende wie Euch überfallen.
In dieser Richtung lauert eine wahrlich böse Kreatur.
Warum sie aufscheuchen?
Aber wenn Ihr weiter müsst... Ich werde Euch nicht aufhalten.
Oh, aber das solltet Ihr mitnehmen.
Untote können damit durch die Risse zwischen den Welten nach Hilfe rufen.
Mit etwas Glück erhaltet Ihr Unterstützung.
Ich wünschte, ich selbst könnte Euch mehr helfen, aber in mir steckt nicht allzu viel Tapferkeit.
Hi hi hi... Na, das war aber knapp!
Hi hi hi... Ich wollte Euch noch vor der Falle da hinten warnen, aber Ihr seid einfach an mir vorbeigegangen.
Ich heiße Pate.
Ich reise hierhin und dorthin... auf einer... Schatzjagd könnte man es nennen.
Seid vorsichtig dort draußen.
Es gibt Gerüchte über widerliche Banditen, die Reisende wie Euch überfallen.
Schön, Euch unversehrt zu sehen.
Oh, ich kann mich wehren, keine Sorge.
Ihr schon wieder?
Himmel... Hi hi hi... Autsch!
Was zur Hölle...?!
Jetzt hört auf damit!
Nicht allzu schlecht... Hi hi hi... Aiieeegh!
Hi hi hi... Wir haben zusammen eine Menge durchgemacht.
Nehmt dies als Zeichen unserer Freundschaft.
Nicht so schüchtern, die waren für Euch bestimmt... Hi hi hi... Oh, Verzeihung.
Ich habe nur... geträumt, denke ich.
Ich heiße Cale.
Ich bin ein Reisender wie Ihr.
Ich bereise den Kontinent, um ihn zu kartografieren.
Warum kartografieren, wollt Ihr wissen?
Nun... Das ist eine gute Frage... Als ich zuerst in dieses verlassene Land kam... war das... Hmm...?
... ein Fluch...?
Irgendetwas mit einem Fluch... Ha ha... Wie peinlich.
Ich scheine mich in letzter Zeit nicht konzentrieren zu können... Aber eines weiß ich ganz sicher.
Ich war von Karten immer sehr angetan.
Ich bin vor einiger Zeit in dieses Land gekommen.
Drangleic, das verlorene Königreich... Das klang so romantisch... Wart Ihr schon einmal in Majula?
Dort gibt es eine ziemlich weitläufige Villa.
I... Ich habe dort vorübergehend ein Zuhause gefunden.
A... Als so etwas wie ein Hausbesetzer, befürchte ich.
In der Villa habe ich eine seltsame Karte gefunden.
So eine Karte habe ich noch nie gesehen.
Ich glaube, es ist eine Karte von Drangleic.
Jetzt reise ich durch das Land, um das zu beweisen.
Ja, ja, das ist es!
Darum bin ich ins Königreich gekommen!
Wartet... Nein, das war es nicht... Was dann?
Ich scheine mich nicht erinnern zu können... Habt Ihr nach dieser Karte gesucht?
Wunderbar!
Dann seid Ihr von Karten fasziniert, genau wie ich?
Schämt Euch, Ihr hättet es mir eher sagen sollen!
Hier, nehmt!
Ein Schlüssel zur Villa!
Was für eine Freude, eine verwandte Seele hier draußen zu treffen... Wirklich unglaublich, nicht wahr?
Solch eine Karte, in Stein gemeißelt. Oh, noch eine Sache... Ich würde nicht zu tief in die Villa vordringen.
Ich bin nicht ganz sicher, aber... Ich habe beunruhigende Geräusche gehört... Irgendetwas dort fühlt sich nicht richtig an... Seid bitte einfach vorsichtig.
Ich werde bald zurück in Majula sein.
Vielleicht treffen wir uns wieder und reden in Ruhe über die Karte!
Ich will hier nicht sterben!
Husch, schert Euch fort!
Seid Ihr... in Ordnung?
Argh!
Passt auf!
Hört auf damit!
Wie könnt Ihr nur?!
Meine... meine Karte... Diese Karte... Sie ist fesselnd... Das Schicksal hat uns nicht umsonst zusammengebracht.
Nehmt dies.
Es soll Euch auf Euren Reisen von Nutzen sein.
Kauft etwas, irgendetwas... Kommt schon... Helft einer alten Frau... und kauft etwas... Hi hi hi... Kauft etwas, irgendetwas... Lasst doch eine arme alte Frau nicht alleine... Ich wusste, Ihr würdet wiederkommen... Ihr schon wieder?
Hi hi hi... Besten Dank.
Hi hi hi... Dies sind bescheidene Zeiten... Hi hi hi... Mein Name ist Melentia.
Seid Ihr in diesem Land fremd?
Heutzutage kommen nur noch Fremde.
Alle anderen haben sich aus dem Staub gemacht.
Drangleic ist ein Trümmerfeld, seit vor langer, langer Zeit der Krieg ausbrach.
Als die Giganten das Meer überquerten.
Es schien, als würden die Kämpfe nie wieder enden.
Die armen Leute wie ich fanden kaum einen Ort zum Ruhen.
Darum trage ich alle meine Sachen immer bei mir.
Ihr reist vielleicht mit leichtem Gepäck, aber ich glaube, Ihr habt Eure ganz eigene Last zu tragen.
Es heißt, diese Bäume würden auf den Überresten der Giganten wachsen.
Aus jedem Leichnam spross neues Leben und wuchs zu dem heran, was Ihr nun seht.
Aber Ihr wisst ja, was man sonst noch sagt.
Glaubt nicht den Reden einer alten Hexe!
Es ist höchste Zeit, dass ich mein Zeug nehme und weiterziehe.
Wenn wir uns das nächste Mal treffen, mein Lieber, habe ich ein Schnäppchen für Euch.
Ihr habt keinen Respekt!
Sterbt, Ihr dreckige Laus!
Ich mache Kleinholz aus Euch!
Was für eine grausame Welt... Hi hi hi... Hi hi hi... Hi hi hi... Das ist nicht sehr nett, oder?
Hi hi hi... Nehmt das hier, wenn Ihr wollt.
Hi hi hi... Hi hi hi... Schon lange ist niemand mehr so weit vorgedrungen.
Junge Hülle, wie wollt Ihr Euch dieses Fluches entledigen?
Dann ergebt Euch dem Schicksal, das Euresgleichen erwartet, und stellt Euch Euren Prüfungen.
Es sei denn, Ihr habt bereits allen Mut verloren.
Junge Hülle, es gibt nur zwei Wege: Diese Welt zu beherrschen oder sie zu vernichten.
Doch nur ein wahrer Monarch kann diese Wahl treffen.
Fürwahr, nur wenige haben es bis hierhin geschafft.
Und doch ist Eure Reise noch lange nicht an ihrem Ende.
Halbfertige Hülle, habt Ihr wirklich das Zeug dazu?
Junge Hülle, sucht nach Vendrick.
Er, der fast zu einem wahren Monarchen wurde.
Vendrick wird Euch sicher den Weg geleiten.
Heranwachsende Hülle, ich hoffe, wir sehen uns wieder.
He he, ich glaube, wir kennen uns bereits.
Junge Hülle, Bezwinger der Furcht.
Was treibt Euch an, dass Ihr versucht, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Wunderschön.
Es verzaubert uns, es ist fast eine Sucht.
Einige folgen ihrer Bestimmung, obgleich sie nur aus Haut, Fleisch und Geist bestehen.
Einer verlor seinen eigenen Körper, doch verweilte er, als ein Kopf.
Andere jagen dem Zauber der Liebe nach, obwohl er doch so schwer fassbar ist.
Was treibt Euch an?
Einst bannte der Gebieter des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit stammte.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Form an.
Dies sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind die Requisiten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zart, wie erlesen... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hülle, mit diesem Wissen... Verlangt es Euch noch immer nach Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarch, ist hier und nicht weit weg.
Doch was ist ein König?
Ihr, der Euch Größe weder in die Wiege gelegt, noch vom Schicksal gewährt wurde.
Wonach sucht Ihr?
Ihr könnt es nicht einmal selber sagen.
Wir werden uns wiedersehen, junge Hülle.
Junge Hülle.
Wie Ihr mit dieser entsetzlich verdorbenen Welt ringt, ohne je zu wanken.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion von Leben.
Gefangen in Unwahrheiten sehnen sie sich nach Liebe, die große Illusion nicht bemerkend.
Bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir alle haben dieses Joch zu tragen.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen wogt.
Alle Menschen vertrauen auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hülle, seid Ihr bereit, das Joch abzuschütteln, und dieser wunderbaren Lüge ein Ende zu bereiten?
Ich bin Aldia.
Ich versuchte, das Joch des Schicksals abzuwerfen, doch ich habe versagt.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Sucht nach dem Thron.
Sucht nach Licht, Finsternis und nach dem, was dahinter liegt... Verdammt!
Ihr seid härter, als Ihr ausseht!
Das geschieht Euch recht!
Ha ha ha! Ha ha... Ha ha ha ha!
Ich habe es geschafft... Ha ha!
Danke für Eure Hilfe.
Er war kein Schwächling... Hier, nehmt dies und geht zu meinem Schlupfloch weiter den Weg entlang.
Was Ihr dort findet, soll Euer sein.
Nur ein kleines Zeichen meiner Anerkennung.
Ihr habt mir geholfen.
Das geschieht Euch recht! Ha ha ha!
Wartet... Ihr wart mit dieser Ratte nicht befreundet, oder?
Dann verschwindet... Ich habe mit Euch nichts zu schaffen.
Oh, Ihr.
Was wollt Ihr?
Dieser Bastard ist irgendwohin abgehauen.
Euer Ring!
Das ist sein Ring!
Ihr seid mit dem Bastard nicht befreundet, oder?
Gebt mir diesen Ring.
Er ist kein Freund von Euch.
Ihr braucht ihn nicht.
Denkt gut nach, bevor Ihr antwortet.
Ihr habt ihn getötet, nicht wahr?
Das ist gut.
Solange er bekommen hat, was er verdient.
Hier, nehmt dies und geht zu meinem Schlupfloch weiter den Weg entlang.
Was Ihr dort findet, soll Euer sein.
Nur ein kleines Zeichen meiner Anerkennung.
Ihr habt mir geholfen.
Ich verstehe.
Ihr seid auch so eine schleimige Kröte!
Aua, das gibt eine hässliche Narbe!
Ihr wollt es wissen?
Na schön!
Gebt nur nicht auf!
Denkt das nächste Mal besser nach, bevor Ihr einen Kampf anfangt!
Woah!
He, passt auf!
Aber... Verdammt!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
He... dreckiger Bastard... Hier, dies ist für Euch.
Ihr habt mir geholfen.
Nehmt es einfach.
Er hat mich angegriffen!
Bitte helft mir!
Was für ein Missverständnis hätte das hier verursachen können?
Nun, vielen Dank.
Ich schulde Euch mein Leben.
Zu meiner kleinen Zweitwohnung geht es dort entlang.
Ihr werdet dort einige meiner Schätze finden.
Nehmt Euch einfach, was Ihr braucht.
Hier, nehmt diesen Schlüssel.
Seid vorsichtig auf Euren Reisen.
Was hat der sich nur gedacht?
Ich habe gar nichts getan.
Aua, das gibt eine Narbe!
Oh, ich kann mich wehren, keine Sorge.
Ihr schon wieder?
Himmel... Hi hi hi... Autsch!
Was zur Hölle...?!
Jetzt hört auf damit!
Nicht allzu schlecht... Hi hi hi... Aiieeegh!
Hi hi hi... Wir haben zusammen eine Menge durchgemacht.
Nehmt dies als Zeichen unserer Freundschaft.
Nicht so schüchtern, die waren für Euch bestimmt... Hi hi hi... Oh, wir sehen uns wieder, freundlicher Reisender.
Dies ist meine Werkstatt.
Ich glaube, in Eurer Sprache würde man sie als Schmiede bezeichnen.
Ich fertige alles Mögliche an Ausrüstung. Ich nutze dazu eine uralte Technik, die einzigartig für mein Volk ist.
Normalerweise beliefere ich nur ein paar wenige Auserwählte... Aber ich schulde Euch etwas.
Ich werde einen Gegenstand Eurer Wahl fertigen.
Meine Waren sind weitaus mehr als gewöhnlich.
Ich bin sicher, sie werden Euch gefallen.
Ich verlange diesmal keine Bezahlung.
Aber Ihr müsst mir eine Wundersame Seele bringen.
Sie ist für meine Technik absolut erforderlich.
Ich hoffe, Ihr werdet das verstehen.
Wenn Ihr mir eine Wundersame Seele bringt, werde ich Euch einen Gegenstand Eurer Wahl fertigen.
Ich verlange diesmal keine Bezahlung.
Das ist meine Art, meinen Dank auszudrücken.
Kommt wieder, wenn Ihr wollt.
Die Natur der Gegenstände wird zu einem Großteil von der Seele beeinflusst, die verwendet wurde.
Es kann schwierig sein, sie zu führen, wenn sie aber richtig geschwungen werden, sind sie extrem mächtig.
Das habe ich mit einzigartig gemeint.
Diese Waren sind nicht zur Verwendung durch das einfache Volk gedacht.
Was wünscht Ihr?
Habt Ihr eine Wundersame Seele?
Hallo.
Habt Ihr eine Wundersame Seele?
Hallo.
Was kann ich für Euch tun?
Kommt zurück, wenn Ihr eine weitere Seele findet.
Passt auf Euch auf.
Es ist jetzt schwer zu glauben, aber dieses Land war einst ein blühendes Königreich.
Sein König, Vendrick, war nahe daran, die Essenz der Seele zu befreien.
Er hatte sicherlich eine überwältigende Seele... Stellt Euch vor, was ich mit einer solch mächtigen Seele erschaffen könnte... Es heißt, unsere Techniken stammen von einem seltsamen Wesen, das dieses Land bewohnte.
Ein bleiches Wesen, das vor langer Zeit gelebt hat.
Wir wissen nicht einmal, was genau es gewesen ist.
Wenn Ihr eine Wundersame Seele findet, bringt sie zu mir.
Ich werde sie mir ansehen.
Ihr findet mich seltsam?
Ihr Menschen seid doch alle gleich.
Die Art, wie ihr jede unbekannte Kreatur anstarrt.
Diese Mischung aus Neugier, Angst und Abscheu.
Nun, mir macht das kaum etwas aus.
Oh, wie Ihr wünscht... Ihr schon wieder?
Wie ärgerlich.
Piep!
Was tut Ihr...?
Hört auf!
Ihr Menschen seid doch alle gleich... Mögen wir einander wieder begegnen.
Euch scheint etwas zu plagen.
Ja, ja, das kann ich sehen.
Es steht Euch ins Gesicht geschrieben.
Ihr hegt Zweifel über etwas, das Ihr getan habt.
Ich bin Cromwell.
Reue, Pein, Ernüchterung, Bestürzung.
Was für wundervolle Geschenke das sind.
Zusammen bilden Sie die Essenz des Lebens.
Stimmt Ihr mir zu?
Aber jetzt seid Ihr verloren, bestürzt über Eure eigenen Taten.
Ihr armes, kleines Wesen.
Ja, ja, wie klein und zerbrechlich wir sind.
Aber wenn Euer Herz aufrichtig ist, werden Eure Sünden vergeben werden.
Jetzt ist die Gelegenheit.
Zeigt mir Eure Aufrichtigkeit.
Bittet um Vergebung für Eure Sünden.
Ich, Cromwell, werde Euch Absolution erteilen.
Jetzt, jetzt beichtet mir Eure Sünden.
Wenn Euch Zweifel quälen, seid Ihr hier willkommen.
Wir dürfen unsere Sünden nie vergessen.
Wann immer Ihr bereit seid.
Ihr findet mich immer hier.
Ihr sucht Ablass?
Dann erzählt mir von Eurer Verfehlung.
... Eure Sünde wurde Euch vergeben.
Dann möchtet Ihr Euch Euren eigenen Sünden stellen?
Solch rechtschaffene Tapferkeit ist selten, und ich bedenke es von Herzen mit Lob.
Euer Eid lastet auf Euch, und Ihr verzehrt Euch nach Freiheit?
Seid gesegnet.
Ihr seid nicht länger gebunden.
Ohh!
Ihr würdet eher Euer Leiden ertragen?
Ihr verfügt über das glorreiche Leuchten eines hingebungsvollen Heiligen.
Jedem kann vergeben werden, solange er aufrichtig ist.
Egal, wie schrecklich auch die Sünde ist.
Natürlich, wir alle verdienen Gnade, ja.
Ihr seid eine eiskalte Bestie.
Verschwindet.
Vergebt dieser armen Seele... Oh... Oh?
Ooph!
Aggh... Vergebt mir... Dies ist für Euch!
Wir alle verdienen Gnade, jeder Einzelne von uns.
Träger des Fluches.
Lange musste ich auf jemanden wie Euch warten. Auf jemanden, der die Fesseln des Schicksals zu zerschmettern vermag.
Auf jemanden, der mich befreien kann.
Träger des Fluches, es war mein Abbild, das Euch hergeführt hat.
Der alte Drache hat die Welt seit Urzeiten bewacht.
Nehmt dies.
Leistet keinen Widerstand.
Der Drache heißt Euch willkommen.
Nun, da der Thron Euch zum Greifen nahe ist, wird der Drache zweifelsohne mit Euch sprechen.
Lauschet den Worten des Drachen.
Der Thron ist Euch derart zum Greifen nahe, dass der Drache ohne Zweifel sprechen wird.
Was soll das...?
Wenn dies Euer Wunsch ist... Schließt Eure Reise ab... und meine.
... Wer seid Ihr? Oh... Nein, vergebt mir... Ich kenne Euch... Ja, natürlich.
Wie steht es um Eure Reise?
Ich weiß nicht, wonach Ihr in diesem so weit entfernten Land sucht... Aber ich bete für Eure Sicherheit.
Mein Name ist Lucatiel.
Ich bitte Euch, merkt Euch meinen Namen.
Da ich selbst es vielleicht nicht mehr vermag... Wenn dies Euer Wunsch ist, so soll es sein.
Wenn Ihr wirklich darauf besteht... Hmpf... Wie widerwärtig... Iiek!
Was ist aus Euch geworden?!
Das reicht jetzt aber!
Ich werde nicht an diesem elenden Ort sterben!
Oh... Mein lieber Bruder... Bitte... Findet meinen Bruder... Bitte nehmt dies.
Nehmt das als Dank für den Erhalt meiner geistigen Gesundheit... B-bitte, bleibt einfach weg.
Nein, bitte, kommt nicht in meine Nähe.
Das wird nicht gut enden.
Lasst mich einfach in Ruhe, bitte.
Geht weg und lasst mich in Ruhe. Ich möchte nicht, dass Euch ein Leid geschieht.
Bitte, lasst mich einfach in Ruhe.
Ich habe doch nichts Seltsames gesagt, oder?
Ich habe absolut nicht vor, hier wegzugehen.
Versucht nicht, mir zu helfen.
Lasst mich einfach hier sitzen und langsam verkümmern... Also Ihr seid mal ein hübsche Hülle... Untot, was?
Nun, Ihr habt einen weiten Weg hinter Euch.
Werdet Ihr von Erinnerungen gequält?
Erdrückt von Schuld?
Jetzt die Frage: Seid Ihr bereit für mehr?
Wenn dem so ist, sollten wir uns unterhalten... Das hier?
Das enthält meine Macht.
Vor langer Zeit hat sich... dieses... naive Behältnis meiner selbst darangemacht, neue Zauber zu kreieren.
Der Narr träumte davon, neue Formen der Magie in die Welt zu bringen.
Aber stattdessen erschuf er mich.
Hauptsächlich durch Glück, aber er hat gute Arbeit geleistet, muss ich sagen.
Was er suchte, war Stärke.
Und so entschloss ich mich zu einer Demonstration.
Während mein Behältnis schlief, fand ich mein Ziel und brachte es zur Strecke.
Aber mein Behältnis befand es nicht für gut.
Und so, während ich schlief, sperrte er uns beide weg.
Ich habe nichts gegen Menschen, aber wie kommt es, dass ihr meint festzulegen, was Gut und was Böse ist?
Ich setze nur ein, was die Götter mir gegeben haben.
Wie kann denn das so falsch sein?
Was also sagt Ihr zu ein wenig Mord in meinem Namen?
Wenn Ihr nicht wollt, verlasse ich diesen Ort und nehme selbst mehr Leben.
Viel mehr Leben.
Beides schert mich keinen Deut.
Wie also sieht Eure Wahl aus?
Ja, ich verstehe. Wie nett von Euch.
Ich möchte, dass Ihr einen Kaufmann namens Gilligan tötet.
Ein gieriger, böser Mann.
Niemand würde ihn vermissen.
Hmm... Ja... Bringt mir eine Miniaturleiter als Beweis.
Er ist die einzige Person, die solch seltsamen Schnickschnack haben würde. Hi hi hi... Ich möchte, dass Ihr einen Kaufmann namens Gilligan tötet.
Und vergesst diese Miniaturleiter nicht.
Hi hi hi... Ja, ja, natürlich.
Vergesst, dass ich gefragt habe.
Das ist das, was "gute Leute" tun, stimmt's?
Eurem schwachem Verstand ist es nicht gegeben, mich zu verstehen.
Nicht, dass Ihr es jemals versucht hättet.
Hi hi hi... Gute Arbeit.
Dies ist mein Dank.
Nehmt ihn an.
Lasst uns jetzt über das nächste Ziel sprechen.
Lasst uns jetzt etwas Wichtiges besprechen.
Ich möchte, dass Ihr noch jemanden tötet.
Euer Ziel wird Cale sein, der Mann, der diese Karte entwirft.
Während ich hier gefangen war, hat dieser Verrückte mich berührt... als ob ich ein Ausstellungsstück wäre.
Er trug einen seltsamen Helm.
Bringt diesen als Beweis zurück.
Ja, ich wusste, dass ich auf Euch zählen kann.
Vielleicht wird das meinen Durst stillen.
Ich möchte, dass Ihr Cale, den Kartografen, tötet.
Bringt mir seinen Helm als Beweis.
Ich möchte, dass Ihr noch jemanden tötet.
Euer Ziel ist Felkin, der Hexer.
Bringt mir als Beweis sein eigenartiges Zepter.
Bringt mir als Beweis eine seiner Hexereien.
Was meint Ihr?
Ja, sehr schön.
Er ist jedoch ein schwieriger Gegner.
Seid vorsichtig.
Ich möchte, dass Ihr Felkin tötet.
Felkin, den Hexer.
Er hat so ein Zepter.
Bringt es mir als Beweis.
Als Beweis bringt Ihr mir eine seiner Hexereien.
Ihr könntet ein Dutzend von der Sorte töten, und es wäre egal.
Ich möchte, dass Ihr jemand Wichtigeren tötet.
Ich möchte, dass Ihr dieses Mädchen in Majula tötet. Man nennt sie Muse.
Man sagt, sie sei die letzte Feuerhüterin.
Aber man sagt eine ganze Menge... Dass sie eine sanftmütige Schäferin ist, euch verfluchten Narren den Weg leuchtet.
Alles Unsinn.
Ich möchte, dass Ihr dieses seltsame Mädchen in Majula tötet.
Wenn sie erst tot ist, habe ich nichts weiter zu bedauern und werde zufrieden hier bleiben.
Das Mädchen hat so eine eigenartige Feder.
Bringt sie mir.
Nun geht.
Hi hi hi... Habt Ihr Eure Meinung geändert?
Die Wahl liegt bei Euch.
Ah ha ha, jetzt werdet Ihr nervös, hmm?
Euer Ziel ist das Mädchen Muse in Majula.
Euer Ziel ist das seltsame Mädchen in Majula.
Und vergesst diese Feder nicht.
Hi hi hi... Ja, das ist die Feder.
Gut, oh das ist sehr gut.
Eure Belohnung, nehmt sie.
Hi hi hi... Jetzt habe ich meinen Frieden.
Ich werde hier sitzen und zusehen, wie die Welt sich dreht.
Hi hi hi... Was braucht Ihr?
Ihr wart gut zu mir.
Na los, sagt mir, was Ihr braucht.
Habt Ihr gefunden, was Ihr gesucht habt?
Ha ha ha ha... Nun, wie Ihr wünscht.
Hi hi hi... Oh, nein?
Hmgh... Ich hoffe, die Folgen sind Euch recht.
Naja, egal.
Was getan ist, ist getan.
Übrigens... ich habe mir ein neues Ziel gesucht. Ga ha ha... Ich werde etwas Zeit mit Reisen verbringen... Mein neues Ziel langsam verfolgen... Bei allen Göttern... Was habt Ihr getan... Ihr habt es wirklich getan... Ihr werdet ihm nie entkommen... Ihr seid äußerst verblüffend.
Hi hi hi... Fangen wir es richtig an, ja?
Hmm, ooh... Ha ha ha ha!
Gar nicht mal so schlecht.
Hmm... Ja, ich verstehe.
Ihr scherzt?
He he he, a ha ha ha!
Der Tod... könnte schlimmer sein... Bitte, hört auf!
Was macht Ihr da?!
Au!
Hi hi hi... Dies ist für Euch!
Lasst Euch von den Blutflecken nicht stören... Hi hi hi... Schon lange ist niemand mehr so weit vorgedrungen.
Junge Hülle, wie wollt Ihr Euch dieses Fluches entledigen?
Dann ergebt Euch dem Schicksal, das Euresgleichen erwartet, und stellt Euch Euren Prüfungen.
Es sei denn, Ihr habt bereits allen Mut verloren.
Junge Hülle, es gibt nur zwei Wege: Diese Welt zu beherrschen oder sie zu vernichten.
Doch nur ein wahrer Monarch kann diese Wahl treffen.
Fürwahr, nur wenige haben es bis hierhin geschafft.
Und doch ist Eure Reise noch lange nicht an ihrem Ende.
Halbfertige Hülle, habt Ihr wirklich das Zeug dazu?
Junge Hülle, sucht nach Vendrick.
Er, der fast zu einem wahren Monarchen wurde.
Vendrick wird Euch sicher den Weg geleiten.
Heranwachsende Hülle, ich hoffe, wir sehen uns wieder.
He he, ich glaube, wir kennen uns bereits.
Junge Hülle, Bezwinger der Furcht.
Was treibt Euch an, dass Ihr versucht, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Wunderschön.
Es verzaubert uns, es ist fast eine Sucht.
Einige folgen ihrer Bestimmung, obgleich sie nur aus Haut, Fleisch und Geist bestehen.
Einer verlor seinen eigenen Körper, doch verweilte er, als ein Kopf.
Andere jagen dem Zauber der Liebe nach, obwohl er doch so schwer fassbar ist.
Was treibt Euch an?
Einst bannte der Gebieter des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit stammte.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Form an.
Dies sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind die Requisiten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zart, wie erlesen... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hülle, mit diesem Wissen... Verlangt es Euch noch immer nach Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarch, ist hier und nicht weit weg.
Doch was ist ein König?
Ihr, der Euch Größe weder in die Wiege gelegt, noch vom Schicksal gewährt wurde.
Wonach sucht Ihr?
Ihr könnt es nicht einmal selber sagen.
Wir werden uns wiedersehen, junge Hülle.
Junge Hülle.
Wie Ihr mit dieser entsetzlich verdorbenen Welt ringt, ohne je zu wanken.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion von Leben.
Gefangen in Unwahrheiten sehnen sie sich nach Liebe, die große Illusion nicht bemerkend.
Bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir alle haben dieses Joch zu tragen.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen wogt.
Alle Menschen vertrauen auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hülle, seid Ihr bereit, das Joch abzuschütteln, und dieser wunderbaren Lüge ein Ende zu bereiten?
Ich bin Aldia.
Ich versuchte, das Joch des Schicksals abzuwerfen, doch ich habe versagt.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Sucht nach dem Thron.
Sucht nach Licht, Finsternis und nach dem, was dahinter liegt... Was ist Euer Begehr?
Ich kenne Euch nicht, und Ihr kennt mich nicht.
Belassen wir es dabei.
Puh... He he... Ihr seid recht eigen.
Normalerweise bleiben die Leute in sicherer Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber Ihr... Man nennt mich Lucatiel.
Aus Mirrah im fernen Osten.
Jenseits der Berge.
Man sagt, Drangleic wimmelte vor mächtigen Seelen.
Also kam ich her, um meinen Anteil zu beanspruchen.
Aber was für ein seltsamer Ort... Nicht einmal die Gerüchte haben mich auf so etwas vorbereitet.
Ihr seid recht eigen, in der Tat.
Es ist eigentlich mein Prinzip, Leute zu meiden.
Wobei es Euer Prinzip zu sein scheint, mir nachzustellen.
Ich kann sehen, dass Ihr Euch auf einer Reise befindet.
Wenn Ihr Unterstützung benötigt, werde ich Euch helfen.
Ich komme aus Mirrah, einem Land der Ritter.
Mein Schwert ist allzeit bereit.
Zögert nicht, mich zu rufen.
Was auch immer passiert, ich werde nicht fernbleiben... Ich dachte mir schon, dass Ihr es sein könntet.
Ihr habt Euch kein bisschen verändert, nicht wahr?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn begegnet mir.
Ein elender Ort, in der Tat, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Pracht.
Was könnte einen solchen Niedergang verursacht haben?
Ah, ja, ich habe Euch noch gar nicht dafür gedankt, dass Ihr mir zugehört habt.
Dies ist für Euch.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was es ist.
He he.
Unser Land, Mirrah, ist von Feinden umgeben, und befindet sich fortwährend im Krieg.
In Mirrah gibt es nur einen Weg nach oben.
Tretet dem Orden bei und beweist Euch im Kampf.
Meine Familie hatte nur wenig Glück und keinen Namen.
Ich musste mir meinen Teil der Welt selbst erkämpfen... mit zwei Dingen... meinem Schwert und meiner Treue zu meinem Fürsten.
Ich wurde von Geburt an erzogen, ein Schwert zu schwingen.
Das Leben war hart, aber ich habe nie einen weiteren Gedanken daran verschwendet.
Der Erfolg auf dem Schlachtfeld stellte sich schnell ein, und ich erlangte einen respektablen Rang.
Und dann... Und dann kam ich hierher... um... Habt Ihr schon von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen leiden unter dem Fluch.
Ein Untoter verliert nach und nach seine Menschlichkeit, bis sein Verstand komplett zerfällt.
Am Ende wird er zu einer Hülle und jagt andere.
Und eine Hülle kann nie wieder menschlich werden.
Man kann dieses Schicksal nur mithilfe der Seelen umgehen, die man hier finden kann.
Natürlich angenommen, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie es sind.
Es tut mir leid... Euch mit meinem Gerede über mein Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, ich bin dieser Tage ermattet.
Ihr seid immer noch unterwegs?
Entschuldigt, dass ich Euch meine Last aufgebürdet habe.
Dies ist für Euch... als Entschuldigung.
Meine Gedanken werden zunehmend undeutlich.
Meine Erinnerungen schwinden, die ältesten zuerst.
Der Fluch verrichtet seine Arbeit bei mir.
Ich habe Angst... furchtbare Angst... Wenn alles entschwinden sollte... was bleibt von mir... Ich hatte einen älteren Bruder.
Wir haben zusammen fechten gelernt.
Er wurde zum höchst ausgezeichneten Schwertkämpfer von ganz Mirrah.
Ich konnte ihm nie das Wasser reichen.
Ich habe ihn tatsächlich nie besiegt, nicht ein einziges Mal.
Aber dann, eines Tages... war er verschwunden, spurlos verschwunden.
Jetzt bin ich mir sicher.
Er wurde mir genommen... vom Fluch.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören wollen würde... Mein Bruder muss auch hierher gekommen sein.
Vielleicht vergesse ich bald sogar ihn... Oh... Ihr... Meine Gedanken... sind sehr... zerstreut... Was das für ein Fluch ist?
Die Frage geistert mir im Kopf herum, aber mir fehlt die Konzentration, sie zu beantworten.
Der Verlust ängstigt mich unsäglich.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wenn man mir sagen würde, ich würde vom Fluch befreit, wenn ich Euch töten würde... Ich würde ohne Zögern mein Schwert ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will leben.
Ich würde alles opfern, absolut alles.
Es beschämt mich, aber das ist die Wahrheit.
Manchmal... Manchmal fühle ich mich besessen... von diesem unbedeutenden Ding, das man "Selbst" nennt.
Aber auch so bin ich genötigt, es zu erhalten.
Ist es so falsch, so zu fühlen?
Ihr an meiner Stelle würdet doch sicher dasselbe tun.
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von dem Moment unserer Geburt an... Wenn dies Euer Wunsch ist, so soll es sein.
Wenn Ihr wirklich darauf besteht... Hmpf... Wie widerwärtig... Iiek!
Was ist aus Euch geworden?!
Das reicht jetzt aber!
Ich werde nicht an diesem elenden Ort sterben!
Oh... Mein lieber Bruder... Bitte... Findet meinen Bruder... Bitte nehmt dies.
Nehmt das als Dank für den Erhalt meiner geistigen Gesundheit... Untote!
Untote!
Hände weg von unserer Glocke, der großen Glocke von Alken!
Die Glocke gehört der Prinzessin, gehört sie!
Bleibt zurück, oder wir schneiden Euch in Stücke!
In Stücke!
Ich und meine Kameraden lassen uns nicht ärgern!
Bleibt zurück, oder es ist Euer Ende!
Schnelles Ende!
Ha ha ha ha ha!
Vor langer, langer, langer Zeit, erschuf mich die Prinzessin, ja, einfach so!
Um diese Glocke zu bewachen!
Den Prinzen zu ehren!
Bleibt zurück, widerlicher Untoter, oder Ihr seid erledigt!
Ha ha ha ha!
Bleibt zurück!
Sie gehört der Prinzessin, gehört sie!
Muhahaha, ooh hoo hoo!
Muhahaha, ooh hoo hoo!
Ihr wünscht, die Glocke zu bewachen, wünscht Ihr?
Für den Prinzen und die Prinzessin für immer, fürwahr?
Ha ha ha!
Hier, für Euch!
Wenn Ihr in der Nähe der Glocke seid, werdet Ihr hergebracht!
Ist die Glocke in Gefahr, bringt der Ring Euch her.
Schneidet sie in Stücke, so haben wir's gern!
Wo immer, wer immer, nah oder fern!
Schneidet sie in Stücke!
Für die Prinzessin!
Muhahaha, ooh ah hoo!
Buhahahaha!
Ga ha ha ha ha!
Nutzloser Narr!
Dreckiger Untoter!
Hinweg, sofort, oder Euer Kopf geht ohne Euch!
Ah ha ha ha ha!
Ihr wollt die Glocke bewachen, wollt Ihr?
Für den Prinzen und die Prinzessin für immer, fürwahr?
Ah ha ha!
Die Prinzessin hat mich erschaffen!
Um die Glocke von Alken zu bewachen!
In Alken!
Die Glocke!
Der Prinzessin!
In Venn!
Die Glocke!
Des Prinzen! Jawohl!
Reißt sie in Fetzen, reißt sie in Stücke!
Sammelt Euch, und läutet die Glocke schnell!
Wir haben die Glocke seit Ewigkeiten geläutet, haben wir!
Ah ha ha ha!
Gaha!
Ha ha ha!
So geht das!
Bravo!
Reißt sie in Fetzen!
Hackt sie in Stücke und bringt mir ihre Köpfe!
Ah ha ha!
Bravo! Seht nur, wie sie geblutet haben!
Schneidet weiter!
Hackt weiter!
Bis sie alle in kleinen Fetzen liegen!
Muhahaha, ooh ah hoo!
Muhahaha, ooh ah hoo!
Ihr seid der Beste!
Der absolut Beste!
He, ha ha ha!
Pah!
Ich werde Euch in Stücke schneiden!
Der Untote ist zurück!
Dieser dumme Untote!
Aggh ha ha ha ha, di hi hiii... Agh hoo hoo, ha ha ha!
Ooh hoo hoo, ah ha ha!
Ha ha ha, gahaha, ooh... Schneide Euch in Stücke, kleinste Stücke! Arrgh...!
Yarghh hi hi hi hi!
Für immer... fürwahr?
Ha ha ha, ooh hoo, ohh... Nehmt dies!
Nehmt es!
Es ist für Euch!
Hmmgg... Muahahaha! Hi hi hi!
Warum kann nicht alles so einfach sein? ... Heh heh heh Hmpf!
Hmm!
Hier haben wir ein ganz wildes Exemplar!
Nimm Form an!
Nimm Form an, sage ich!
Oh-ho!
Das ist es, so geht das!
Liebe Flamme... wie hell du brennst!
Hi hi hi... Ich sollte mir neue Glut besorgen... Flamme, liebe Flamme... Flamme... Ich rieche die Flamme an Euch.
Ich bin McDuff, der Schmied. Alles, was ich will, ist eine kleine Flamme.
Also gebt mir diese Glut.
Sofort, Ihr Schwachkopf.
Oh-ho!
Was für eine fabelhafte Glut!
Ihr habt hoffentlich Steine.
Gebt mir die Steine, und ich werde Eure Ausrüstung verstärken.
Was?!
Hmpf!
Oh, dann macht es doch selbst!
Flamme, liebe Flamme... Verschwindet.
Flamme, liebe Flamme... Ich gebe dir alles, was ich habe, doch du wankst und zauderst.
Hi hi hi... Seit Anbeginn der Zeit ermöglicht die Flamme der Menschheit zu gedeihen.
Und sogar jetzt ersinnt sie neue, feurige Künste.
Aber... Seine Vernunft lässt ihn an der Flamme zweifeln.
Und so wanken wir... und zaudern... Die Macht der Flamme, Macht der Götter... Am Ende liegt alles außerhalb unserer Reichweite.
Und so lockt uns die Flamme, und wir versuchen, ihre Kraft zu nutzen.
Flamme, liebe Flamme... Ihr habt die Flammen verärgert!
Ihr verdammter Narr.
Welch Verschwendung!
Hört sofort auf.
Genug!
Ihr Narr.
Hmpf... Flammende Hölle.
Flamme... Flamme, liebe Flamme... Wenn Ihr mit der Flamme wandelt, grüße ich Euch.
Nehmt dies.
Immer noch ein wenig steif, befürchte ich.
Hi hi hi... Ich muss Euch danken, junger Reisender.
Ich bin Straid, so eine Art wandernder Zauberer.
Ich war hier Gast für sehr lange Zeit.
Aber ich glaube nicht, dass mich jemand vermissen wird!
Ich fühle den Fluch in Euch.
Er hat Euch fürchterlich schwach gemacht.
Euer Glauben und Eure Intelligenz sind kraftlos.
Das Leben muss unerträglich sein.
He he... Verfluchter, Euch fehlt Intelligenz.
Schwach, so fürchterlich schwach... Hi hi hi... Verfluchter, Euch fehlt Glauben.
Ihr seid schwach, sehr schwach... Hi hi hi... Hm-hmm... Sehr gut, in der Tat sehr gut.
Verfluchter, schwach mögt Ihr sein, aber ich, Straid, werde Euch meine Zauber lehren.
Seelen!
Ich brauche Seelen!
Ihr verfluchter Narr!
Wenn Ihr meine Stärke erreichen wollt, so bringt mir Seelen!
Größere, stärkere Seelen!
Hi hi hi... Kraftloser Verfluchter!
Glaubt Ihr wirklich, Ihr könnt der Herrlichkeit Herr werden, die meine Zauber sind?
Kraftloser Verfluchter!
Hoffen wir, dass die Großartigkeit meiner Zauber Euch nicht abschreckt!
He he!
Na!
Das ist eine höchst seltsame Seele.
Sehr gut, in der Tat sehr gut.
Ungewöhnliche Seelen produzieren ungewöhnliche Zauber.
Hi hi hi... Na!
Das ist eine höchst bezaubernde Seele.
Sehr gut, in der Tat sehr gut.
Meine Macht ist Eure!
Lasst sie Euren Wünschen dienen!
Hi hi hi... Na!
Das ist eine höchst verdrehte Seele.
Sehr gut, in der Tat sehr gut.
Bereitet Euch vor, direkt ins Herz der Magie zu blicken.
Hi hi hi... Also... Wie lange war ich versteinert... Lange genug, dass das alte Königreich zerfallen ist, wie ich sehe.
Offensichtlich lange genug, dass Olaphis sich erhob, fiel und verschwand.
Warum hat mich nicht schon früher jemand geweckt?
Hi hi hi... Drangleic... Den Namen habe ich noch nie gehört.
Ist das jetzt der Name dieses Ortes?
Ha ha... Sehr gut, in der Tat sehr gut.
Die Verfluchten wurden in diesem Land eingekerkert.
Natürlich kamt Ihr aus eigenem Willen.
Hi hi hi... Die Leute haben die Verfluchten gefürchtet wie eine Seuche.
Unser König, Alvis, hat die Verfluchten gefürchtet wie die Seuche.
Einige Leute würden schreckliche Dinge am liebsten verschwinden lassen: aus den Augen, aus dem Sinn.
Am Ende haben sie sie zusammengetrieben und hier eingepfercht.
Das ist so typisch für Kleingeister, meint Ihr nicht auch?
Sobald Leute sich der eigenen Schwäche bewusst werden... Sie ergriffen jeden, den sie als lästig erachteten, verflucht oder nicht, und sperrten ihn hier ein.
Wer nur die leiseste Bedrohung darstellte, wurde entfernt.
Alles dafür, dass sie nachts besser schlafen konnten.
Sie haben sogar den großen Straid in Stein verwandelt!
Ha ha!
Viele Königreiche erhoben sich und fielen in diesem Teil der Erde.
Meines war beileibe nicht das erste.
Alles mit Anfang hat auch ein Ende.
Keine Flamme, wie hell auch immer, wird nicht eines Tages zischen und erlöschen.
Aber dann entzündet sich das Feuer erneut aus der Asche, und ein neues Königreich wird mit neuem Gesicht geboren.
Es ist ein Fluch!
Hi hi hi!
Und es ist Euer verfluchtes Fleisch, das die Flamme erben wird.
Hi hi hi... Pyromantie wurde von der alten Hexe des Feuers erschaffen.
Sie nutzte die Macht der Flamme und ließ sie in die Pyromantie eingehen.
Die Hexe führte ihre Töchter in den Krieg gegen die Alten.
Aber Legenden sind Legenden.
Woran zu glauben seid Ihr vorbereitet?
Hi hi hi... Geht nicht einfach, Verfluchter.
Hi hi hi... Schwach, so fürchterlich schwach... Ihr möchtet mehr, kleiner Verfluchter?
Hi hi hi... Ha ha ha ha!
Hi hi hi... Wie reizbar, kleiner Verfluchter!
Ihr wagt es, mich herauszufordern?
Hi hi hi... Ooh, Ihr seid zäh, Verfluchter!
Hi hi hi... Sehr gut, in der Tat sehr gut.
Schwach, so fürchterlich schwach... Nehmt diese.
Legt sie an, und hört auf, so schwach zu sein.
Hi hi hi... Pssst, Ihr Idiot, seid leise!
Ich bin auf der Flucht, verratet mich nicht!
Ihr seid auch ein Flüchtling, hm?
Ja, warum sonst wärt Ihr hier...? Das ist doch der sichere Tod... Ihr wollt hier herunterklettern?
Ich kann Euch eine Leiter verkaufen. Aber was könnt Ihr mir dafür bieten?
Was denn?!
Ich versuche, Euch zu helfen. Kennt Ihr keine Dankbarkeit?
Geradezu unhöflich, wirklich.
Aber ich habe ein weiches Herz. Ich werde Euch diesmal verzeihen. In Ordnung, es dauert nur einen Moment. Zur Hölle, natürlich ist es nicht umsonst.
Ahh... Weiter, ich biete Euch dieses Geschäft nicht zweimal an.
Oh, was ist denn?
Was braucht Ihr denn jetzt?
Nein, Kumpel, diese Angebote gelten nicht ewig... Schön, na dann, alles Gute. 
Oi! Geradezu unhöflich, wirklich. 
Psst, habt Ihr es schon gehört?
Wisst Ihr, warum sie dieses Gift extrahieren?
Also, es gibt da offensichtlich diese Monsterfrau. Und das Gift vollbringt Wunder mit ihrem Körper. Ihr wisst schon, Gesundheit und Schönheit, solch Zeug eben. Und ich dachte, nur Menschenfrauen wären so schön.
Es gibt da etwas, das ich von den anderen Gefangenen gehört habe. 
Diese Kreatur... Sie war einst ein Mensch.
... Hmm, tatsächlich war sie mit dem Prinzen aus dem Schloss in der Nähe verheiratet.
Aber Ihr Ehemann hatte, hmmm, Gefühle für eine andere. 
Die Prinzessin war verzweifelt und suchte nach ewiger Schönheit. Sie hoffte, sie würde so die Zuneigung des Prinzen zurückgewinnen. 
Bald darauf verwandelte die Wut die Prinzessin in ein Monster. 
Jetzt passt auf.
Wann, glaubt Ihr, ist das alles geschehen?
Vor langer Zeit, als dieses Land noch einen anderen Namen trug... Jetzt nennen wir es Drangleic, aber... Zahllose Königreiche haben sich an diesem Ort erhoben und sind wieder untergegangen... Und dieses wird nicht das letzte sein... oh nein... Diese verdammte Hexe kann Ihre alte Flamme einfach nicht gehen lassen. Dank ihr werden wir noch alle verbrennen. Allmächtige Götter... Ich werde nicht auf dieser Müllhalde sterben... Was?
Ihr habt doch keine Wahl, oder?
Also los!
Zeigt mir, was Ihr Feines habt. Ihr undankbarer kleiner Streuner!
Was... Ich werde Euch Arme und Beine ausreißen!
Das ist Eure eigene Schuld.
Hey!
Das tut weh!
Wie könnt Ihr es wagen?!
Hört sofort auf, Straßenräuber!
Böser, kleiner... Ich bin nicht so leicht zu schlagen!
Aargggh!
Ich habe genug von diesem Ort... Wer Ihr sein?
Mein Name sein Gavlan.
Gavlan wandel?
Gavlan handel.
Gavlan wollen Seele.
Viele Seelen.
Gaha!
Was wollen Ihr?
Lasst uns wandeln?
Ich meinen, handeln.
Gaha!
Was Ihr mögen?
Also... Was sollen sein?
Ähm... Gavlan kennen Euch!
Handel mit Gavlan?
Oh, Gavlan Euch kennen.
Was wollen Ihr?
Ihr, wieder.
Gavlan, wir uns treffen oft.
Viele Handel und viele Dank.
Gaha!
Ihr?
H-heim?
Ähm... Ähm... Ihr stark.
Ihr sterben!
Ähm?
Wandel... Handel... Mit Gavlan, Ihr handeln.
Viel, viel handeln.
Ihr nehmen dies, ah. Für Euch.
Nun, wir sehen uns wieder.
In dieser Richtung liegt ein Schatz... aber ich habe kein gutes Gefühl dabei.
Mir selbst fehlt es etwas an Mut!
Ha ha... Na, schön zu sehen, dass Ihr überlebt habt.
Ihr seid vielleicht robuster, als ich dachte.
Jedenfalls gehört der Schatz Euch, da Ihr mutig vorangegangen seid.
Ich bin da sehr viel vorsichtiger.
Man kann derzeit nicht wissen, wem man trauen kann.
Ich habe zum Beispiel gehört, dass mir ein Mann nach dem Leben trachtet.
Also, was für ein Missverständnis könnte denn zu so etwas führen?
Der arme Kerl muss sich ganz schön was eingebildet haben.
He... Seid auch Ihr vorsichtig.
Vertrauen kann eine gefährliche Sache sein.
Oh, ich kann mich wehren, keine Sorge.
Ihr schon wieder?
Himmel... Hi hi hi... Autsch!
Was zur Hölle...?!
Jetzt hört auf damit!
Nicht allzu schlecht... Hi hi hi... Aiieeegh!
Hi hi hi... Wir haben zusammen eine Menge durchgemacht.
Nehmt dies als Zeichen unserer Freundschaft.
Nicht so schüchtern, die waren für Euch bestimmt... Hi hi hi... Was ist Euer Begehr?
Ich kenne Euch nicht, und Ihr kennt mich nicht.
Belassen wir es dabei.
Puh... He he... Ihr seid recht eigen.
Normalerweise bleiben die Leute in sicherer Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber Ihr... Man nennt mich Lucatiel.
Aus Mirrah im fernen Osten.
Jenseits der Berge.
Man sagt, Drangleic wimmelte vor mächtigen Seelen.
Also kam ich her, um meinen Anteil zu beanspruchen.
Aber was für ein seltsamer Ort... Nicht einmal die Gerüchte haben mich auf so etwas vorbereitet.
Ihr seid recht eigen, in der Tat.
Es ist eigentlich mein Prinzip, Leute zu meiden.
Wobei es Euer Prinzip zu sein scheint, mir nachzustellen.
Ich kann sehen, dass Ihr Euch auf einer Reise befindet.
Wenn Ihr Unterstützung benötigt, werde ich Euch helfen.
Ich komme aus Mirrah, einem Land der Ritter.
Mein Schwert ist allzeit bereit.
Zögert nicht, mich zu rufen.
Was auch immer passiert, ich werde nicht fernbleiben... Ich dachte mir schon, dass Ihr es sein könntet.
Ihr habt Euch kein bisschen verändert, nicht wahr?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn begegnet mir.
Ein elender Ort, in der Tat, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Pracht.
Was könnte einen solchen Niedergang verursacht haben?
Ah, ja, ich habe Euch noch gar nicht dafür gedankt, dass Ihr mir zugehört habt.
Dies ist für Euch.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was es ist.
He he.
Unser Land, Mirrah, ist von Feinden umgeben, und befindet sich fortwährend im Krieg.
In Mirrah gibt es nur einen Weg nach oben.
Tretet dem Orden bei und beweist Euch im Kampf.
Meine Familie hatte nur wenig Glück und keinen Namen.
Ich musste mir meinen Teil der Welt selbst erkämpfen... mit zwei Dingen... meinem Schwert und meiner Treue zu meinem Fürsten.
Ich wurde von Geburt an erzogen, ein Schwert zu schwingen.
Das Leben war hart, aber ich habe nie einen weiteren Gedanken daran verschwendet.
Der Erfolg auf dem Schlachtfeld stellte sich schnell ein, und ich erlangte einen respektablen Rang.
Und dann... Und dann kam ich hierher... um... Habt Ihr schon von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen leiden unter dem Fluch.
Ein Untoter verliert nach und nach seine Menschlichkeit, bis sein Verstand komplett zerfällt.
Am Ende wird er zu einer Hülle und jagt andere.
Und eine Hülle kann nie wieder menschlich werden.
Man kann dieses Schicksal nur mithilfe der Seelen umgehen, die man hier finden kann.
Natürlich angenommen, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie es sind.
Es tut mir leid... Euch mit meinem Gerede über mein Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, ich bin dieser Tage ermattet.
Ihr seid immer noch unterwegs?
Entschuldigt, dass ich Euch meine Last aufgebürdet habe.
Dies ist für Euch... als Entschuldigung.
Meine Gedanken werden zunehmend undeutlich.
Meine Erinnerungen schwinden, die ältesten zuerst.
Der Fluch verrichtet seine Arbeit bei mir.
Ich habe Angst... furchtbare Angst... Wenn alles entschwinden sollte... was bleibt von mir... Ich hatte einen älteren Bruder.
Wir haben zusammen fechten gelernt.
Er wurde zum höchst ausgezeichneten Schwertkämpfer von ganz Mirrah.
Ich konnte ihm nie das Wasser reichen.
Ich habe ihn tatsächlich nie besiegt, nicht ein einziges Mal.
Aber dann, eines Tages... war er verschwunden, spurlos verschwunden.
Jetzt bin ich mir sicher.
Er wurde mir genommen... vom Fluch.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören wollen würde... Mein Bruder muss auch hierher gekommen sein.
Vielleicht vergesse ich bald sogar ihn... Oh... Ihr... Meine Gedanken... sind sehr... zerstreut... Was das für ein Fluch ist?
Die Frage geistert mir im Kopf herum, aber mir fehlt die Konzentration, sie zu beantworten.
Der Verlust ängstigt mich unsäglich.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wenn man mir sagen würde, ich würde vom Fluch befreit, wenn ich Euch töten würde... Ich würde ohne Zögern mein Schwert ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will leben.
Ich würde alles opfern, absolut alles.
Es beschämt mich, aber das ist die Wahrheit.
Manchmal... Manchmal fühle ich mich besessen... von diesem unbedeutenden Ding, das man "Selbst" nennt.
Aber auch so bin ich genötigt, es zu erhalten.
Ist es so falsch, so zu fühlen?
Ihr an meiner Stelle würdet doch sicher dasselbe tun.
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von dem Moment unserer Geburt an... Wenn dies Euer Wunsch ist, so soll es sein.
Wenn Ihr wirklich darauf besteht... Hmpf... Wie widerwärtig... Iiek!
Was ist aus Euch geworden?!
Das reicht jetzt aber!
Ich werde nicht an diesem elenden Ort sterben!
Oh... Mein lieber Bruder... Bitte... Findet meinen Bruder... Bitte nehmt dies.
Nehmt das als Dank für den Erhalt meiner geistigen Gesundheit... Seid Ihr ein Reisender?
Ich bin Chloanne, eine Erzsteinhändlerin.
Ich reise, um seltene Steine zu sammeln, die ich dann verkaufe, um meinen Lebensunterhalt zu sichern.
Ich hatte nie geplant, an diesen gottverlassenen Ort zu kommen.
Aber ich weiß nicht... Ich bin hier einfach irgendwie gelandet.
Ich muss einfach so hineingewandert sein... Aber, wo ich jetzt hier bin, habe ich mich nach seltenen Stücken umgesehen.
Oh, seht mich nicht so an!
Viele dieser Steine sind ziemlich nützlich.
Bestimmte Steine werden beispielsweise beim Schmieden verwendet.
Ahh, jetzt spitzt Ihr die Ohren!
Hi hi!
Ich habe ein paar Besonderheiten, wenn Ihr bezahlen könnt.
Dies ist am Ende immer noch mein Markt!
Was?
Benötigt Ihr etwas?
Ich werde Euch bieten, was immer Ihr braucht.
Natürlich für einen fairen Preis!
Ihr wart lange weg.
Was möchtet Ihr?
Nun, ich habe nur eines anzubieten, und wir beide wissen, was das ist!
Hi hi hi... Besucht mich wieder, wann immer es Euch gefällt.
Kein Interesse?
Wie Ihr wollt.
Ich schätze, es wird Zeit, mit dem Laden umzuziehen... He!
Achtet auf Euer Benehmen!
Ich bin auf der Suche nach seltenen Steinen hergekommen, aber... Der Ort ist nicht ganz das, was mir erzählt worden ist.
Dieses ganze Gift, und man kommt nicht sehr weit hinein.
Wandert besser nicht einfach so leichtsinnig herum.
Diese Steine mögen gleich aussehen, aber für das geschulte Auge ist jeder einzigartig.
Einige davon finden Verwendung beim Schmieden von Waffen und Rüstung, einige bieten andere, besondere Vorzüge.
Einige von ihnen sind extrem selten und sollten mit großer Sparsamkeit eingesetzt werden.
Keiner der Unterschiede ist einfach auszumachen, aber ich habe wirklich eine Menge gelernt!
Ich tausche Steine gegen Seelen, wenn Ihr möchtet.
Wenn Ihr keine Seelen habt, tausche ich auch gegen Gegenstände.
Wenn Ihr etwas qualitativ Hochwertiges zu bieten habt, biete ich Euch einen vergleichbaren Stein.
Schaut nicht so überrascht, ich bin immer anständig und ehrlich!
Drangleic... Wie bin ich nur hier gelandet?
Das ist lustig... Ich kann mich anscheinend nicht erinnern.
Ich habe hier jeden Winkel abgesucht.
Ich schätze, es ist Zeit, weiterzuziehen.
Vielleicht treffen wir uns wieder, wenn wir so lange leben!
Hi hi!
Na gut, wenn es das sein soll... Was?!
Warum in aller Welt...?!
Hört auf!
Lebt wohl für den Moment.
Hi hi... Ach, ich weiß!
Nehmt dies.
Wir können alle ein wenig Hilfe brauchen, oder?
Ich weiß, dass ich es immer kann!
Hi hi hi... Wer Ihr sein?
Mein Name sein Gavlan.
Gavlan wandel?
Gavlan handel.
Gavlan wollen Seele.
Viele Seelen.
Gaha!
Was wollen Ihr?
Lasst uns wandeln?
Ich meinen, handeln.
Gaha!
Was Ihr mögen?
Also... Was sollen sein?
Ähm... Gavlan kennen Euch!
Handel mit Gavlan?
Oh, Gavlan Euch kennen.
Was wollen Ihr?
Ihr, wieder.
Gavlan, wir uns treffen oft.
Viele Handel und viele Dank.
Gaha!
Ihr?
H-heim?
Ähm... Ähm... Ihr stark.
Ihr sterben!
Ähm?
Wandel... Handel... Mit Gavlan, Ihr handeln.
Viel, viel handeln.
Ihr nehmen dies, ah.
Für Euch.
Was ist Euer Begehr?
Ich kenne Euch nicht, und Ihr kennt mich nicht.
Belassen wir es dabei.
Puh... He he... Ihr seid recht eigen.
Normalerweise bleiben die Leute in sicherer Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber Ihr... Man nennt mich Lucatiel.
Aus Mirrah im fernen Osten.
Jenseits der Berge.
Man sagt, Drangleic wimmelte vor mächtigen Seelen.
Also kam ich her, um meinen Anteil zu beanspruchen.
Aber was für ein seltsamer Ort... Nicht einmal die Gerüchte haben mich auf so etwas vorbereitet.
Ihr seid recht eigen, in der Tat.
Es ist eigentlich mein Prinzip, Leute zu meiden.
Wobei es Euer Prinzip zu sein scheint, mir nachzustellen.
Ich kann sehen, dass Ihr Euch auf einer Reise befindet.
Wenn Ihr Unterstützung benötigt, werde ich Euch helfen.
Ich komme aus Mirrah, einem Land der Ritter.
Mein Schwert ist allzeit bereit.
Zögert nicht, mich zu rufen.
Was auch immer passiert, ich werde nicht fernbleiben... Ich dachte mir schon, dass Ihr es sein könntet.
Ihr habt Euch kein bisschen verändert, nicht wahr?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn begegnet mir.
Ein elender Ort, in der Tat, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Pracht.
Was könnte einen solchen Niedergang verursacht haben?
Ah, ja, ich habe Euch noch gar nicht dafür gedankt, dass Ihr mir zugehört habt.
Dies ist für Euch.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was es ist.
He he.
Unser Land, Mirrah, ist von Feinden umgeben, und befindet sich fortwährend im Krieg.
In Mirrah gibt es nur einen Weg nach oben.
Tretet dem Orden bei und beweist Euch im Kampf.
Meine Familie hatte nur wenig Glück und keinen Namen.
Ich musste mir meinen Teil der Welt selbst erkämpfen... mit zwei Dingen... meinem Schwert und meiner Treue zu meinem Fürsten.
Ich wurde von Geburt an erzogen, ein Schwert zu schwingen.
Das Leben war hart, aber ich habe nie einen weiteren Gedanken daran verschwendet.
Der Erfolg auf dem Schlachtfeld stellte sich schnell ein, und ich erlangte einen respektablen Rang.
Und dann... Und dann kam ich hierher... um... Habt Ihr schon von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen leiden unter dem Fluch.
Ein Untoter verliert nach und nach seine Menschlichkeit, bis sein Verstand komplett zerfällt.
Am Ende wird er zu einer Hülle und jagt andere.
Und eine Hülle kann nie wieder menschlich werden.
Man kann dieses Schicksal nur mithilfe der Seelen umgehen, die man hier finden kann.
Natürlich angenommen, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie es sind.
Es tut mir leid... Euch mit meinem Gerede über mein Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, ich bin dieser Tage ermattet.
Ihr seid immer noch unterwegs?
Entschuldigt, dass ich Euch meine Last aufgebürdet habe.
Dies ist für Euch... als Entschuldigung.
Meine Gedanken werden zunehmend undeutlich.
Meine Erinnerungen schwinden, die ältesten zuerst.
Der Fluch verrichtet seine Arbeit bei mir.
Ich habe Angst... furchtbare Angst... Wenn alles entschwinden sollte... was bleibt von mir... Ich hatte einen älteren Bruder.
Wir haben zusammen fechten gelernt.
Er wurde zum höchst ausgezeichneten Schwertkämpfer von ganz Mirrah.
Ich konnte ihm nie das Wasser reichen.
Ich habe ihn tatsächlich nie besiegt, nicht ein einziges Mal.
Aber dann, eines Tages... war er verschwunden, spurlos verschwunden.
Jetzt bin ich mir sicher.
Er wurde mir genommen... vom Fluch.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören wollen würde... Mein Bruder muss auch hierher gekommen sein.
Vielleicht vergesse ich bald sogar ihn... Oh... Ihr... Meine Gedanken... sind sehr... zerstreut... Was das für ein Fluch ist?
Die Frage geistert mir im Kopf herum, aber mir fehlt die Konzentration, sie zu beantworten.
Der Verlust ängstigt mich unsäglich.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wenn man mir sagen würde, ich würde vom Fluch befreit, wenn ich Euch töten würde... Ich würde ohne Zögern mein Schwert ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will leben.
Ich würde alles opfern, absolut alles.
Es beschämt mich, aber das ist die Wahrheit.
Manchmal... Manchmal fühle ich mich besessen... von diesem unbedeutenden Ding, das man "Selbst" nennt.
Aber auch so bin ich genötigt, es zu erhalten.
Ist es so falsch, so zu fühlen?
Ihr an meiner Stelle würdet doch sicher dasselbe tun.
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von dem Moment unserer Geburt an... Wenn dies Euer Wunsch ist, so soll es sein.
Wenn Ihr wirklich darauf besteht... Hmpf... Wie widerwärtig... Iiek!
Was ist aus Euch geworden?!
Das reicht jetzt aber!
Ich werde nicht an diesem elenden Ort sterben!
Oh... Mein lieber Bruder... Bitte... Findet meinen Bruder... Bitte nehmt dies.
Nehmt das als Dank für den Erhalt meiner geistigen Gesundheit... Hm... Ich fühle Macht... Nun gut.
Von diesem Tage an sollt Ihr mein neuer Adept sein.
Ich bin Carhillion, Carhillion von der Tiefe.
Sicher habt Ihr diesen Namen schon einmal vernommen?
Nun denn, habt keine Angst.
Lasst uns die Grenzen der Zauberei erkunden.
Hmm... Ich sehe Licht, aber es bleibt dämmrig... Ich bin Carhillion, und ich habe kein Interesse an Magielosen.
Ihr sucht meine Lehren?
Nun gut, nun gut.
Schon zurück?
Euer Eifer ist löblich.
Euer Besuch ist willkommen.
Ich will hoffen, Ihr habt Eure Studien ernst genommen.
Oh, da seid Ihr ja.
Ihr sucht meine Lehren?
Junger Adept, nehmt meine Lehren nicht leicht.
Eines Tages werden meine Lehren Euch retten.
Junger Adept, mögen wir einander wieder begegnen... in Majula.
Der Weg ist noch weit, junger Adept.
Die Mächte der Magie und Seelen liegen schlafend in diesem Land.
Es ist ein gebührender Ort, meine Zaubereien zu verfeinern.
Ich erahne, dass ich hier vielleicht sogar neue Zauber beschwöre.
Zauberei ist immer noch ein Mysterium, sogar für mich.
Lasst uns zusammen wachsen, junger Adept.
Setzt Schriftrollen ein, um die Macht der Zaubereien zu entfesseln.
Aber die Macht jeder Schriftrolle hängt ab von der ihres Besitzers.
Der Ungeschulte kann einer Schriftrolle nicht ihr volles Potenzial entlocken.
Vergesst dies niemals, junger Adept... Es gibt keine Abkürzungen zur Meisterschaft.
Die Arroganz der Jugend!
Sehet meine wahre Macht.
Wie unglaublich tragisch... Hört auf!
Habt Ihr den Verstand verloren?
Verdammter Narr!
Vernachlässigt Eure Studien nicht, geschätzter Adept.
Ah, hier, ein passendes Geschenk für Euch.
Strebt nach höheren Ebenen, junger Adept.
Schon lange ist niemand mehr so weit vorgedrungen.
Junge Hülle, wie wollt Ihr Euch dieses Fluches entledigen?
Dann ergebt Euch dem Schicksal, das Euresgleichen erwartet, und stellt Euch Euren Prüfungen.
Es sei denn, Ihr habt bereits allen Mut verloren.
Junge Hülle, es gibt nur zwei Wege: Diese Welt zu beherrschen oder sie zu vernichten.
Doch nur ein wahrer Monarch kann diese Wahl treffen.
Fürwahr, nur wenige haben es bis hierhin geschafft.
Und doch ist Eure Reise noch lange nicht an ihrem Ende.
Halbfertige Hülle, habt Ihr wirklich das Zeug dazu?
Junge Hülle, sucht nach Vendrick.
Er, der fast zu einem wahren Monarchen wurde.
Vendrick wird Euch sicher den Weg geleiten.
Heranwachsende Hülle, ich hoffe, wir sehen uns wieder.
He he, ich glaube, wir kennen uns bereits.
Junge Hülle, Bezwinger der Furcht.
Was treibt Euch an, dass Ihr versucht, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Wunderschön.
Es verzaubert uns, es ist fast eine Sucht.
Einige folgen ihrer Bestimmung, obgleich sie nur aus Haut, Fleisch und Geist bestehen.
Einer verlor seinen eigenen Körper, doch verweilte er, als ein Kopf.
Andere jagen dem Zauber der Liebe nach, obwohl er doch so schwer fassbar ist.
Was treibt Euch an?
Einst bannte der Gebieter des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit stammte.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Form an.
Dies sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind die Requisiten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zart, wie erlesen... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hülle, mit diesem Wissen... Verlangt es Euch noch immer nach Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarch, ist hier und nicht weit weg.
Doch was ist ein König?
Ihr, der Euch Größe weder in die Wiege gelegt, noch vom Schicksal gewährt wurde.
Wonach sucht Ihr?
Ihr könnt es nicht einmal selber sagen.
Wir werden uns wiedersehen, junge Hülle.
Junge Hülle.
Wie Ihr mit dieser entsetzlich verdorbenen Welt ringt, ohne je zu wanken.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion von Leben.
Gefangen in Unwahrheiten sehnen sie sich nach Liebe, die große Illusion nicht bemerkend.
Bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir alle haben dieses Joch zu tragen.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen wogt.
Alle Menschen vertrauen auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hülle, seid Ihr bereit, das Joch abzuschütteln, und dieser wunderbaren Lüge ein Ende zu bereiten?
Ich bin Aldia.
Ich versuchte, das Joch des Schicksals abzuwerfen, doch ich habe versagt.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Sucht nach dem Thron.
Sucht nach Licht, Finsternis und nach dem, was dahinter liegt... Untote!
Untote!
Bleibt zurück, oder wir schneiden Euch in Stücke!
In Stücke!
Ich und meine Kameraden lassen uns nicht ärgern!
Bleibt zurück, oder es ist Euer Ende!
Schnelles Ende!
Ha ha ha ha ha!
Bleibt zurück, widerlicher Untoter, oder Ihr seid erledigt!
Ha ha ha ha!
Muhahaha, ooh hoo hoo!
Muhahaha, ooh hoo hoo!
Ihr wünscht, die Glocke zu bewachen, wünscht Ihr?
Ha ha ha!
Hier, für Euch!
Wenn Ihr in der Nähe der Glocke seid, werdet Ihr hergebracht!
Ist die Glocke in Gefahr, bringt der Ring Euch her.
Schneidet sie in Stücke, so haben wir's gern!
Wo immer, wer immer, nah oder fern!
Muhahaha, ooh ah hoo!
Buhahahaha!
Ga ha ha ha ha!
Nutzloser Narr!
Dreckiger Untoter!
Hinweg, sofort, oder Euer Kopf geht ohne Euch!
Ah ha ha ha ha!
Ihr wollt die Glocke bewachen, wollt Ihr?
Reißt sie in Fetzen, reißt sie in Stücke!
Sammelt Euch, und läutet die Glocke schnell!
Wir haben die Glocke seit Ewigkeiten geläutet, haben wir!
Ah ha ha ha!
Gaha!
Ha ha ha!
So geht das!
Bravo!
Reißt sie in Fetzen!
Hackt sie in Stücke und bringt mir ihre Köpfe!
Ah ha ha!
Bravo! Seht nur, wie sie geblutet haben!
Schneidet weiter!
Hackt weiter!
Bis sie alle in kleinen Fetzen liegen!
Muhahaha, ooh ah hoo!
Muhahaha, ooh ah hoo!
Ihr seid der Beste!
Der absolut Beste!
He, ha ha ha!
Pah!
Ich werde Euch in Stücke schneiden!
Der Untote ist zurück!
Dieser dumme Untote!
Aggh ha ha ha ha, di hi hiii... Agh hoo hoo, ha ha ha!
Ooh hoo hoo, ah ha ha!
Ha ha ha, gahaha, ooh... Schneide Euch in Stücke, kleinste Stücke! Arrgh...!
Yarghh hi hi hi hi!
Für immer... fürwahr?
Ha ha ha, ooh hoo, ohh... Nehmt dies!
Nehmt es!
Es ist für Euch!
Hmmgg... Muahahaha!
Hände weg von unserer Glocke, der großen Glocke von Venn!
Die Glocke gehört dem Prinzen, gehört sie!
Vor langer, langer, langer Zeit, erschuf mich der Prinz, ja, einfach so!
Um diese Glocke zu bewachen!
Die Prinzessin zu ehren!
Bleibt zurück!
Sie gehört dem Prinzen, gehört sie!
Für die Prinzessin und den Prinzen?
Für immer, fürwahr?
Schneidet sie in Stücke!
Für den Prinzen!
Für die Prinzessin und den Prinzen für immer, fürwahr? Ah ha ha!
Der Prinz hat mich erschaffen!
Um die Glocke von Venn zu bewachen!
In Venn!
Die Glocke!
Des Prinzen!
In Alken!
Die Glocke!
Der Prinzessin!
Was?
Wer seid Ihr?
Wer, ich?
Ich bin Magerold, wer sonst?
Was?
Einen Blick auf meine Waren werfen?
Schön, aber die sind nicht für jeden.
Nun, ich habe einen ziemlich sonderbaren Geschmack, also keine Beschwerden in Ordnung?
Was?
Ihr schon wieder?
Ihr habt einen ziemlich ungewöhnlichen Geschmack, oder?
Und?
Wo wart Ihr?
Hab Ihr Euch endlich wieder für einen Besuch entschieden?
Danke!
Sehr schön, kein Druck.
Hey?
Wo wollt Ihr hin?
Ich bin hauptsächlich Schatzjäger, wisst Ihr?
Ich bin nur nebenberuflich Händler.
Ich streife herum, sehe mich um, folge meinen Instinkten.
Es ist mir egal, was ein Ding wert ist.
Es kommt darauf an, ob es mich packt.
Ob mir gefällt, was ich mache?
Nun... Das ist eine gute Frage.
Aber ich schätze, das muss es wohl, da ich es schon ewig mache.
In dieser Gegend gibt es gutes Eisen.
Ein alter König hat daraus sogar sein Schloss gebaut.
Aber das Ding war zu schwer und ist langsam im Boden versunken.
Feuer ergoss sich aus der Erde, und der Ort hat sich in das hier verwandelt.
Zumindest ist es das, was mir erzählt worden ist.
Keine schlechte Geschichte, was?
Also, was soll es sein?
Braucht Ihr heute irgendetwas?
Kennt Ihr diesen alten Kameraden?
Mit diesem riesigen blauen Schwert?
Er spricht in hohen Tönen davon, aber ich habe so ein Gefühl, es ist eine Fälschung.
Ich wollte ihn nicht enttäuschen, also habe ich irgendwie drum herum geredet.
Lasst es mich so sagen: Es gibt hier draußen eine Menge "legendäre Schwerter".
Was also soll das bedeuten?!
Ohh, bleibt einfach zurück, ja?
Ihr seid ein dreckiger Mistkerl.
Au!
He, halt, Vorsicht damit!
Iek!
Was zum Teufel...?!
Also... Ich schätze, ich werde jetzt verschwinden.
Ich glaube, wir haben einen ähnlichen Geschmack.
Wirklich.
Hier, die sollten Euch gefallen.
Habt Ihr schon vom Schrein am östlichen Rand von Drangleic gehört?
Gebaut zu Ehren der Drachen, sagt man.
Wenn ich nur wüsste, wie ich dort hinkomme, würde ich gehen, um das Gebiet nach Besonderem zu durchkämmen.
Was ist das?
Ein versteinertes Ei?
Aus dem Schrein?
Fantastisch... Würdet Ihr es mir überlassen?
Ich bin davon fasziniert... Ich bitte Euch.
Wie nett von Euch.
Dieses Ding ist erstaunlich... Könnte es wohl ein Drachenei sein?
Ich fühle mich belebt... nur, indem ich es halte.
Oh, nein, nein, nein, nein, nein, sagt nicht so etwas.
Gebt einem Mann eine Chance.
Ich bitte Euch.
Ich sollte das wirklich besitzen!
Oh, habt Ihr Euch umentschieden?
Gebt Ihr endlich Euer Steinei her?
Wer seid Ihr?
Einen Moment lang dachte ich, Ihr wäret dieser Bastard.
Ihr habt mich befreit.
Jetzt kann ich nach ihm suchen.
Dieser dreiste Idiot.
Er wird nicht mal wissen, wie ihm geschieht.
Ich bin Creighton aus Mirrah.
Ich bin von Land zu Land gereist, um meine Klinge zu schärfen.
Ich habe gehört, dieses Land wäre voller Gefahren, und ich dachte, das wäre für mich perfekt.
Ich habe mich unterwegs mit einem Mann zusammengeschlossen, aber er war nichts weiter als ein hinterhältiger Schurke.
Er ergriff die erste Gelegenheit, zu versuchen, mich umzulegen.
Ich wollte ihm hier eine Falle stellen, aber dann bin ich selbst hineingeraten.
Ich kann nicht glauben, dass ich so dumm war.
Dank den Sternen, dass Ihr gekommen seid.
Seid bei ihm vorsichtig.
Pate hat er gesagt, glaube ich.
Er trägt einen ziemlich ungewöhnlichen Ring.
Ihr werdet es wissen, wenn Ihr ihn seht.
Ich habe so einen wie ihn noch nie zuvor erlebt.
Er tötet ausschließlich aus Freude daran.
Ich bin sicher, ich werde nicht sein letztes Opfer sein.
Der Mann sollte besser tot sein, das sage ich Euch.
Er ist ein aalglatter Schwätzer, also lasst Euch nicht narren.
Pate, der Mann mit dem seltsamen Ring.
Hütet Euch vor dieser schleimigen Ratte.
Und glaubt ja kein Wort, das er von sich gibt.
Ich werde diesen gemeinen Straßenräuber finden, und seinen Schurkereien ein Ende setzen.
He he.
Ihr wollt es wissen?
Na schön!
Gebt nur nicht auf!
Denkt das nächste Mal besser nach, bevor Ihr einen Kampf anfangt!
Woah!
He, passt auf!
Aber... Verdammt!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
He... dreckiger Bastard... Hier, dies ist für Euch.
Ihr habt mir geholfen.
Nehmt es einfach.
Ich weiß nicht, wer Ihr seid... doch lasst mich in Ruhe.
Die Gebrechlichkeit... der Schwachen... Stört das Dunkel... Lasst mich in Ruhe.
Ich bin nur an einem interessiert: dem Dunkel.
Ihr habt nicht die Gabe.
Das Dunkel rührt sich... Ich verstehe... In Euch steckt ein Funken Dunkel... Mein Name ist Felkin.
Ich werde mit Euch handeln.
Was benötigt Ihr?
Ihr seid... immer willkommen... Ja...?
Das Dunkel... wacht über Euch... 
Kommt wieder... wann Ihr es wünscht... 
Das Dunkel... ist immer in Euch... 
Egal... Die Zeit wird kommen... Bis wir uns wiedersehen.
Dieses Land... liegt dem Dunkel am nächsten... Darum... Darum kam ich hierher.
Dieses Königreich... ist vor langer Zeit zusammengebrochen.
Alle, die übrig sind... sind entweder Untote oder Hüllen... Außer einigen wenigen Sonderlingen wie ich selbst.
I... Ich ging... auf eine große Schule... im Süden... Aber weder Zauberei noch Pyromantie interessierten mich. I... Ich lernte nichts... absolut nichts. Hier aber traf ich auf das Dunkel.
Es zog mich rein... das nebulöse Dunkel... Bald wurde ich in dieses Land gezogen, wo das Dunkel tiefer ist als sonst wo.
Hexereien haben ihren Ursprung in... uralter Zeit.
Einst waren sie... eine Form der Zauberei.
Aber die Methoden gingen verloren... und wurden wiederentdeckt.
Diejenigen, die sich der Hexerei hingeben, sind ein einsamer Haufen... Und doch geben sie ihr Leben ihrer Kunst hin.
So ist das Schicksal... von uns, die wir das Dunkel praktizieren... Was mich in das Dunkel gezogen hat... Ich weiß es nicht.
Hexerei ist für mich mehr als nur ein Werkzeug... Ich fühle Zuneigung... und Wärme... Etwas Universelles, Nostalgie... Diejenigen, die das Dunkel entdecken... erkennen das... Und... sie kommen niemals zurück.
Ihr habt das Dunkel... die Kontrolle übernehmen lassen... Ich kann Euch das... nicht durchgehen lassen.
Eines Tages... werde ich Euer Schicksal teilen.
Hrk... Was macht Ihr denn?!
Hört auf.
Ahh... Mein... mein... Dunkel... Seht... das Dunkel... Ich sehe es... Dunkel... setzt mich frei... Das hier... ist für Euch... Zusammen in das Dunkel... Was wollt Ihr?
Geht doch nach Hause.
Dieser Ort bietet keinen Spaß, nicht für Euch.
Oh, willkommen, willkommen.
Habt Ihr Lust auf Blut?
Was für ein Glück, dass Ihr mich gefunden habt.
Ihr wollt Blut?
Ja, natürlich, warum sonst wärt Ihr hier?
Übergebt Ihr Euch Nahr Alma?
Übergebt Ihr Euren Körper und Eure Seelen?
Dann braucht Ihr Blut, eine Menge Blut.
Blut von Untoten wie Euer eigenes.
Aber es ist nicht so leicht, wie Ihr denkt!
Nah hah hah... Hm? Was meint Ihr?
Der Blutsbruderschaft beitreten?
Hmm... Von Euch gibt es wohl immer nur kurze Antworten, oder?
Ich möchte wissen, was Ihr wirklich denkt.
Ihr wollt mehr, als nur ein wenig Blut.
Ihr möchtet davon durchtränkt sein, beschmutzt von seinem üblen Gestank.
Hab ich recht?
Hab ich?
Oh, sagt bitte, dass ich recht habe!
Nah hah hah... Also, das macht keinen Spaß... Geht zurück nach Hause.
Dies ist kein Ort für Euch.
Aber wenn Ihr nach dem Blut von Untoten sucht... seid Ihr willkommen. Ah hah hah!
Ich wusste es! Ich wusste es!
Fantastisch!
Ihr seid der Beste!
Jetzt seid Ihr ein Diener von Nahr Alma.
Dieser Wappenring des Blutes ist Euer.
Hier!
Noch ein Diener des Blutes ist geboren!
Ihr werdet gut dienen, ich weiß es einfach!
He he! Und? Wie geht's uns?
Was auch immer Ihr braucht, ich habe es für Euch.
Wisst Ihr etwas über die Zeichen der Tücke?
Nun, Ihr könnt andere Blutdiener damit bekämpfen.
Ich werde Euch belohnen, wenn Ihr gewinnt.
Mit roten Äpfeln.
Ihr wisst schon, Geborstene Rote Augäpfel.
Besucht mit ihrer Hilfe andere Welten, und sucht mehr Blut.
Sagt es mir, wenn Ihr etwas anderes braucht.
Ich bin sehr großzügig.
Alles, um Euch mit Blut zu überziehen.
Habt Ihr schon von den Blauen Wächtern gehört?
Sie sind uns ein Dorn im Auge, gelinde gesagt.
Ihre Männer sind davon besessen, Blutdiener zu jagen.
Ach, wen kümmert's?
Es ist nur eine weitere Chance, mehr Blut zu vergießen.
Ist das nicht aufregend?!
He he... Wartet, Ihr habt die Blutsbruderschaft verlassen.
Na schön.
Einige Leute haben es einfach nicht in sich.
Wiedersehen.
Trödelt nicht zu lange herum.
Ihr seid hier nicht erwünscht.
Ich habe für Euch keine Verwendung mehr.
Lauft nach Hause.
He he... Hmm... Nicht, dass es mich wirklich interessieren würde, aber... Bringt das nächste Mal ein paar Resultate!
Kommt bald wieder.
Schön, so oder so.
Euch dürstet nach Blut?
Hier, das ist für Euch.
Jetzt geht und sucht nach etwas Blut!
He he, Mann, gar nicht schlecht.
Aber hört jetzt nicht auf.
Ihr könnt noch viel garstiger sein!
Oh, Ihr seid unglaublich... wirklich.
Diejenigen, die Blut suchen, werden von einem Durst getrieben.
Auch Ihr spürt es, und das macht Euch so gut.
Ich könnte nicht um mehr bitten.
Viele Untote sind von Blut besessen, aber Ihr habt die Grenze überschritten.
Ihr seid absolut abscheulich!
Ha ha ha!
Geht und sucht nach allem Blut, nach dem es Euch verlangt.
Der Rest liegt bei Euch.
Hm, wessen Blut wird zuerst vergossen?
Ihr seid ein trauriger, trauriger Narr.
Oh, es ist sogar auf meinen Schuhen!
Das tut weh... Was denkt Ihr Euch?
Ihr versucht, mein Blut zu vergießen?
Ooph!
Agh!
Hah... Argggh... Ah hah hah... Ihr wollt Blut, ich weiß, dass Ihr es wollt... Ich muss sagen, Ihr wart verdammt gut.
Nehmt dies für Euren ganzen Ärger.
Aber seht zu, dass Ihr keine roten Flecken bekommt.
He he... Schon lange ist niemand mehr so weit vorgedrungen.
Junge Hülle, wie wollt Ihr Euch dieses Fluches entledigen?
Dann ergebt Euch dem Schicksal, das Euresgleichen erwartet, und stellt Euch Euren Prüfungen.
Es sei denn, Ihr habt bereits allen Mut verloren.
Junge Hülle, es gibt nur zwei Wege: Diese Welt zu beherrschen oder sie zu vernichten.
Doch nur ein wahrer Monarch kann diese Wahl treffen.
Fürwahr, nur wenige haben es bis hierhin geschafft.
Und doch ist Eure Reise noch lange nicht an ihrem Ende.
Halbfertige Hülle, habt Ihr wirklich das Zeug dazu?
Junge Hülle, sucht nach Vendrick.
Er, der fast zu einem wahren Monarchen wurde.
Vendrick wird Euch sicher den Weg geleiten.
Heranwachsende Hülle, ich hoffe, wir sehen uns wieder.
He he, ich glaube, wir kennen uns bereits.
Junge Hülle, Bezwinger der Furcht.
Was treibt Euch an, dass Ihr versucht, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Wunderschön.
Es verzaubert uns, es ist fast eine Sucht.
Einige folgen ihrer Bestimmung, obgleich sie nur aus Haut, Fleisch und Geist bestehen.
Einer verlor seinen eigenen Körper, doch verweilte er, als ein Kopf.
Andere jagen dem Zauber der Liebe nach, obwohl er doch so schwer fassbar ist.
Was treibt Euch an?
Einst bannte der Gebieter des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit stammte.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Form an.
Dies sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind die Requisiten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zart, wie erlesen... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hülle, mit diesem Wissen... Verlangt es Euch noch immer nach Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarch, ist hier und nicht weit weg.
Doch was ist ein König?
Ihr, der Euch Größe weder in die Wiege gelegt, noch vom Schicksal gewährt wurde.
Wonach sucht Ihr?
Ihr könnt es nicht einmal selber sagen.
Wir werden uns wiedersehen, junge Hülle.
Junge Hülle.
Wie Ihr mit dieser entsetzlich verdorbenen Welt ringt, ohne je zu wanken.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion von Leben.
Gefangen in Unwahrheiten sehnen sie sich nach Liebe, die große Illusion nicht bemerkend.
Bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir alle haben dieses Joch zu tragen.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen wogt.
Alle Menschen vertrauen auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hülle, seid Ihr bereit, das Joch abzuschütteln, und dieser wunderbaren Lüge ein Ende zu bereiten?
Ich bin Aldia.
Ich versuchte, das Joch des Schicksals abzuwerfen, doch ich habe versagt.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Sucht nach dem Thron.
Sucht nach Licht, Finsternis und nach dem, was dahinter liegt... Ahh, seht nur, wie weit dieser Untote gewandert ist.
Und wie Ihr in Form seid.
Ein wenig zu lebendig, aber mit etwas dunklem Schatten.
Noch immer unvorbereitet.
Für ein tieferes Dunkel.
Und wie jeder Untote habt Ihr keine Zukunft.
Meine Güte, lasst Euch nicht stören.
Ich rede nur mit mir selbst.
Aber wenn Ihr einmal Bedarf an wahrerem Dunkel habt, dann sollten wir uns wieder treffen.
Das Dunkel in Euch ist noch immer am Keimen.
Möge das Dunkel Euren Weg erleuchten... Junger Untoter, lasst nicht zu, dass dieser Fluch Euch niederdrückt.
Wir werden uns wiedersehen.
Vielleicht werdet Ihr noch das Dunkel überqueren.
Junger Untoter, wenn Ihr wahrhaftig das Dunkel sucht, dann werden wir uns sicher wiedertreffen.
Mögen wir einander wieder begegnen, irgendwo, irgendwann... Wir sehen uns wieder, junger Untoter.
Ihr habt das Aussehen eines wahren Suchers.
Ich bin Dunkeltaucher Grandahl, Sucher des Dunkel, Geber des Dunkel.
Wenn Ihr das wahre Dunkel sucht, werde ich es Euch verleihen.
Soviel Ihr wünscht.
Nun denn... Ist es das Dunkel, das Ihr wünscht?
So nehmt, Ihr seid nun ein Pilger des Dunkel.
Der Dunkle Schlund winkt Euch.
Denen, die zum Dunkel gezogen werden, ist es bestimmt, es zu suchen.
Hmm... Vielleicht hatte ich unrecht.
Nein, nein, ignoriert mich einfach.
Junger Untoter, möge das Dunkel Euren Weg erleuchten.
Wir sehen uns wieder, junger Untoter.
Möchtet Ihr vom Dunkel geleitet werden?
Dann wählt Euren eigenen Pfad.
Wie Ihr wünscht. Ja, wie Ihr wünscht.
Endlich seid Ihr hier, junger Untoter.
Jetzt öffnet die Tiefen der Dunkelheit.
Junger Untoter, das Dunkel erwartet Euch.
Junger Untoter, was wünscht Ihr?
Möge das Dunkel Euren Weg erleuchten.
Möge das Dunkel Euren Weg erleuchten.
Der Eingang zum Dunklen Schlund steht nicht einfach so offen.
Wenn Ihr das Dunkel sucht, müsst Ihr ein Menschenbild anbieten.
Möge das Dunkel Euren Weg erleuchten.
Ja, nun gut, wie Ihr wünscht.
Die Umarmung des Dunkel ist sanft.
Lasst es Eure Sorgen aufnehmen, für immer.
Junger Untoter, das Dunkel, das Euch befallen hat, reicht tiefer, als ich gedacht habe.
Lasst uns sehen, wie viel Dunkel Ihr ertragen könnt.
Ihr habt nun Dunkel gesehen, das seit lange vergangenen Zeiten existiert hat.
Was einst die große Leere der Dunkelheit war, besteht nur noch aus Fragmenten.
Aber langsam wuchsen die verstreuten Fragmente und absorbierten alles.
Wir werden die Pilger sein, die diese heiligen Stätten besuchen.
Ich wusste, Ihr seid etwas Besonderes.
Ihr seid wahrhaftig ein Pilger des Dunkel.
In Euch steckt mehr Dunkel, als Ihr zu wissen glaubt.
Das Dunkel ist die Mutter von allem.
Alle Dinge wurde aus dem Dunkel geboren.
Junger Untoter, Ihr habt das wahrhaftigste Dunkel in Euch entdeckt.
Ein tiefes, tiefes Dunkel.
Das Dunkel, dem wir alle uns stellen müssen.
Wir brauchen den Abgrund, jetzt mehr als je zuvor.
Junger Untoter, erwartet Ihr, dass ich einfach so umkippe?
Das Dunkel in Euch schwindet und verblasst... Das Dunkel... Wie konntet Ihr... Junger Untoter, meine Arbeit ist getan... Ich hinterlasse Euch dies.
Nehmt es mit auf Eure Pilgerreise... Wer Ihr sein?
Mein Name sein Gavlan.
Gavlan wandel?
Gavlan handel.
Gavlan wollen Seele.
Viele Seelen.
Gaha!
Was wollen Ihr?
Lasst uns wandeln?
Ich meinen, handeln.
Gaha!
Was Ihr mögen?
Also... Was sollen sein?
Ähm... Gavlan kennen Euch!
Handel mit Gavlan?
Oh, Gavlan Euch kennen.
Was wollen Ihr?
Ihr, wieder.
Gavlan, wir uns treffen oft.
Viele Handel und viele Dank.
Gaha!
Ihr?
H-heim?
Ähm... Ähm... Ihr stark.
Ihr sterben!
Ähm?
Wandel... Handel... Mit Gavlan, Ihr handeln.
Viel, viel handeln.
Ihr nehmen dies, ah.
Für Euch.
Was ist Euer Begehr?
Ich kenne Euch nicht, und Ihr kennt mich nicht.
Belassen wir es dabei.
Puh... He he... Ihr seid recht eigen.
Normalerweise bleiben die Leute in sicherer Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber Ihr... Man nennt mich Lucatiel.
Aus Mirrah im fernen Osten.
Jenseits der Berge.
Man sagt, Drangleic wimmelte vor mächtigen Seelen.
Also kam ich her, um meinen Anteil zu beanspruchen.
Aber was für ein seltsamer Ort... Nicht einmal die Gerüchte haben mich auf so etwas vorbereitet.
Ihr seid recht eigen, in der Tat.
Es ist eigentlich mein Prinzip, Leute zu meiden.
Wobei es Euer Prinzip zu sein scheint, mir nachzustellen.
Ich kann sehen, dass Ihr Euch auf einer Reise befindet.
Wenn Ihr Unterstützung benötigt, werde ich Euch helfen.
Ich komme aus Mirrah, einem Land der Ritter.
Mein Schwert ist allzeit bereit.
Zögert nicht, mich zu rufen.
Was auch immer passiert, ich werde nicht fernbleiben... Ich dachte mir schon, dass Ihr es sein könntet.
Ihr habt Euch kein bisschen verändert, nicht wahr?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn begegnet mir.
Ein elender Ort, in der Tat, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Pracht.
Was könnte einen solchen Niedergang verursacht haben?
Ah, ja, ich habe Euch noch gar nicht dafür gedankt, dass Ihr mir zugehört habt.
Dies ist für Euch.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was es ist.
He he.
Unser Land, Mirrah, ist von Feinden umgeben, und befindet sich fortwährend im Krieg.
In Mirrah gibt es nur einen Weg nach oben.
Tretet dem Orden bei und beweist Euch im Kampf.
Meine Familie hatte nur wenig Glück und keinen Namen.
Ich musste mir meinen Teil der Welt selbst erkämpfen... mit zwei Dingen... meinem Schwert und meiner Treue zu meinem Fürsten.
Ich wurde von Geburt an erzogen, ein Schwert zu schwingen.
Das Leben war hart, aber ich habe nie einen weiteren Gedanken daran verschwendet.
Der Erfolg auf dem Schlachtfeld stellte sich schnell ein, und ich erlangte einen respektablen Rang.
Und dann... Und dann kam ich hierher... um... Habt Ihr schon von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen leiden unter dem Fluch.
Ein Untoter verliert nach und nach seine Menschlichkeit, bis sein Verstand komplett zerfällt.
Am Ende wird er zu einer Hülle und jagt andere.
Und eine Hülle kann nie wieder menschlich werden.
Man kann dieses Schicksal nur mithilfe der Seelen umgehen, die man hier finden kann.
Natürlich angenommen, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie es sind.
Es tut mir leid... Euch mit meinem Gerede über mein Schicksal zu belasten.
Ich nehme an, ich bin dieser Tage ermattet.
Ihr seid immer noch unterwegs?
Entschuldigt, dass ich Euch meine Last aufgebürdet habe.
Dies ist für Euch... als Entschuldigung.
Meine Gedanken werden zunehmend undeutlich.
Meine Erinnerungen schwinden, die ältesten zuerst.
Der Fluch verrichtet seine Arbeit bei mir.
Ich habe Angst... furchtbare Angst... Wenn alles entschwinden sollte... was bleibt von mir... Ich hatte einen älteren Bruder.
Wir haben zusammen fechten gelernt.
Er wurde zum höchst ausgezeichneten Schwertkämpfer von ganz Mirrah.
Ich konnte ihm nie das Wasser reichen.
Ich habe ihn tatsächlich nie besiegt, nicht ein einziges Mal.
Aber dann, eines Tages... war er verschwunden, spurlos verschwunden.
Jetzt bin ich mir sicher.
Er wurde mir genommen... vom Fluch.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören wollen würde... Mein Bruder muss auch hierher gekommen sein.
Vielleicht vergesse ich bald sogar ihn... Oh... Ihr... Meine Gedanken... sind sehr... zerstreut... Was das für ein Fluch ist?
Die Frage geistert mir im Kopf herum, aber mir fehlt die Konzentration, sie zu beantworten.
Der Verlust ängstigt mich unsäglich.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wenn man mir sagen würde, ich würde vom Fluch befreit, wenn ich Euch töten würde... Ich würde ohne Zögern mein Schwert ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will leben.
Ich würde alles opfern, absolut alles.
Es beschämt mich, aber das ist die Wahrheit.
Manchmal... Manchmal fühle ich mich besessen... von diesem unbedeutenden Ding, das man "Selbst" nennt.
Aber auch so bin ich genötigt, es zu erhalten.
Ist es so falsch, so zu fühlen?
Ihr an meiner Stelle würdet doch sicher dasselbe tun.
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von dem Moment unserer Geburt an... Wenn dies Euer Wunsch ist, so soll es sein.
Wenn Ihr wirklich darauf besteht... Hmpf... Wie widerwärtig... Iiek!
Was ist aus Euch geworden?!
Das reicht jetzt aber!
Ich werde nicht an diesem elenden Ort sterben!
Oh... Mein lieber Bruder... Bitte... Findet meinen Bruder... Bitte nehmt dies.
Nehmt das als Dank für den Erhalt meiner geistigen Gesundheit... Die Dunkelheit verschiebt und ändert sich.
Und wieder steht jemand vor uns... So sei es denn.
Denn der Fluch des Lebens ist der Fluch des Verlangens.
Und so blickt Ihr... In den Nebel, auf der Suche nach Antworten.
... Schon lange ist niemand mehr so weit vorgedrungen.
Junge Hülle, wie wollt Ihr Euch dieses Fluches entledigen?
Dann ergebt Euch dem Schicksal, das Euresgleichen erwartet, und stellt Euch Euren Prüfungen.
Es sei denn, Ihr habt bereits allen Mut verloren.
Junge Hülle, es gibt nur zwei Wege: Diese Welt zu beherrschen oder sie zu vernichten.
Doch nur ein wahrer Monarch kann diese Wahl treffen.
Fürwahr, nur wenige haben es bis hierhin geschafft.
Und doch ist Eure Reise noch lange nicht an ihrem Ende.
Halbfertige Hülle, habt Ihr wirklich das Zeug dazu?
Junge Hülle, sucht nach Vendrick.
Er, der fast zu einem wahren Monarchen wurde.
Vendrick wird Euch sicher den Weg geleiten.
Heranwachsende Hülle, ich hoffe, wir sehen uns wieder.
He he, ich glaube, wir kennen uns bereits.
Junge Hülle, Bezwinger der Furcht.
Was treibt Euch an, dass Ihr versucht, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Wunderschön.
Es verzaubert uns, es ist fast eine Sucht.
Einige folgen ihrer Bestimmung, obgleich sie nur aus Haut, Fleisch und Geist bestehen.
Einer verlor seinen eigenen Körper, doch verweilte er, als ein Kopf.
Andere jagen dem Zauber der Liebe nach, obwohl er doch so schwer fassbar ist.
Was treibt Euch an?
Einst bannte der Gebieter des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit stammte.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Form an.
Dies sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind die Requisiten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zart, wie erlesen... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hülle, mit diesem Wissen... Verlangt es Euch noch immer nach Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarch, ist hier und nicht weit weg.
Doch was ist ein König?
Ihr, der Euch Größe weder in die Wiege gelegt, noch vom Schicksal gewährt wurde.
Wonach sucht Ihr?
Ihr könnt es nicht einmal selber sagen.
Wir werden uns wiedersehen, junge Hülle.
Junge Hülle.
Wie Ihr mit dieser entsetzlich verdorbenen Welt ringt, ohne je zu wanken.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion von Leben.
Gefangen in Unwahrheiten sehnen sie sich nach Liebe, die große Illusion nicht bemerkend.
Bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir alle haben dieses Joch zu tragen.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen wogt.
Alle Menschen vertrauen auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hülle, seid Ihr bereit, das Joch abzuschütteln, und dieser wunderbaren Lüge ein Ende zu bereiten?
Ich bin Aldia.
Ich versuchte, das Joch des Schicksals abzuwerfen, doch ich habe versagt.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Sucht nach dem Thron.
Sucht nach Licht, Finsternis und nach dem, was dahinter liegt... Träger des Fluches.
Lange musste ich auf jemanden wie Euch warten. Auf jemanden, der die Fesseln des Schicksals zu zerschmettern vermag.
Auf jemanden, der mich befreien kann.
Träger des Fluches, es war mein Abbild, das Euch hergeführt hat.
Der alte Drache hat die Welt seit Urzeiten bewacht.
Nehmt dies.
Leistet keinen Widerstand.
Der Drache heißt Euch willkommen.
Nun, da der Thron Euch zum Greifen nahe ist, wird der Drache zweifelsohne mit Euch sprechen.
Lauschet den Worten des Drachen.
Der Thron ist Euch derart zum Greifen nahe, dass der Drache ohne Zweifel sprechen wird.
... Was soll das...?
... Wenn dies Euer Wunsch ist... Schließt Eure Reise ab... und meine.
... Wollt Ihr etwas von mir?
Jener Weg dort ist blockiert, wie Ihr seht... von dieser gotterbärmlichen Statue.
Herrjemine.
Wer nur käme auf die Idee, sie dort abzustellen?!
Ohhh, nun bin ich ziemlich in der Bredouille.
Seht Ihr die Statue?
Sie ängstigt mich ganz schön.
Starrt Ihr sie zu lange an, so sieht sie fast lebendig aus.
Irgendetwas scheint nicht zu stimmen.
In dieser Gegend gibt es keine Kunsthandwerker.
Ihr glaubt doch nicht etwa, ein echter Mensch wurde in Stein verwandelt?
Was?!
Ihr wart es?
Ihr habt den Weg geräumt?
Ha, das hätte ich Euch nicht zugetraut... Nein, so habe ich das nicht gemeint!
Das war einfach nur eine freudige Überraschung.
Ich heiße Benhart.
Dank Euch kann ich meine Reise fortsetzen.
Wenn wir demselben Pfad folgen, treffen wir uns sicher wieder.
Ich werde meine Schuld im Kampf begleichen, das schwöre ich bei meinem Schwert.
Der Weg voraus ist lang, doch bin ich da, um zu helfen.
Ga ha ha ha ha!
Ich stehe in Eurer Schuld.
Ein wahrer Mann steht zu seinen Pflichten, und auch ich werde meine Schuld bezahlen.
Ich schwöre es... bei meinem alten Schwert.
Nun gut.
Mir, Benhart, kommt die Ehre zu, Euch in Stücke zu schlagen.
Was für eine traurige Verschwendung von Leben... Ihr wusstet, es würde so kommen... Uff!
Genug damit!
Was in Teufels...!
Hey!
Wie könnt Ihr es wagen?!
Was getan ist... ist getan... Die Reise eines Mannes... ist niemals vorbei... Wir haben den Tod schon viele Male um ein Schnippchen geschlagen.
Ha ha, mein lieber Freund, nehmt dies.
Hust, hust, hust!
D-d... Danke... Danke Euch... Hust, hust.
Ich war... versteinert... schwer zu... sprechen... Hust!
Ohhh... Lasst mir... einen Moment Zeit, bitte!
Es geht mir gut, glaube ich.
Nein, nein, nein, es geht mir gut!
Wirklich!
Ähm, mein Name ist Rosabeth.
Ich danke Euch vielmals für meine Rettung.
Puh... Oh, Ihr seid dieser Reisende!
Ich habe Euch immer noch nicht gedankt!
Nun, ich habe ein ziemliches Händchen für Pyromantie.
Also vielleicht... Könntet Ihr dies als meinen Dank annehmen?
Ich wurde angegriffen und in Stein verwandelt... glaube ich... Ich schulde Euch mein Leben!
Wenn Ihr nicht gekommen wärt... Ich schäme mich... mit diesen Lumpen... Ähm... Ich hasse es, Euch weiter zu belästigen, da Ihr mir bereits das Leben gerettet habt... Aber... seht mich nur an, meine Kleidung ist in Fetzen.
Habt Ihr irgendwelche Kleidung dabei, die Ihr erübrigen könnt?
Ich würde alles nehmen, das Ihr nicht mehr braucht.
Ich bin nicht sehr wählerisch, was Kleidung angeht.
Einfach irgendetwas reicht mir.
Legt es einfach auf den Boden. Ich werde mich später umziehen.
Ich danke Euch vielmals!
Ich freue mich sehr über dieses Geschenk.
Wenn ich mich umgezogen habe, breche ich nach Majula auf.
Ich bin nicht sicher, wo ich meinen Herrn finden kann.
Aber vielleicht liegt meine beste Chance in Majula.
Ich habe meinen eigenen Lehrer.
Sein Name ist Carhillion von der Tiefe. In Melfia, unserer Heimatstadt ist er ein berühmter Zauberer.
Ich war von der Zauberei fasziniert!
Und so...!
Nun, wisst Ihr, er ist einfach einzigartig... Als er nach Drangleic aufbrach, konnte ich ihn nicht alleine gehen lassen.
Aber wir wurden getrennt... gleich zu Anfang, befürchte ich... Ich bin eher untalentiert... Mein Herr hat mich wahrscheinlich stehen lassen.
Aber seltsamerweise lerne ich schnell, wenn es um Pyromantie geht.
Wovon wir fasziniert sind und wozu wir Talent haben, sind nicht immer dieselben Dinge.
Warum kann ich mich nicht darauf konzentrieren, was mir wirklich Spaß macht?
Herrje, ich sollte nicht so wählerisch sein!
Das steht mir wohl kaum zu... Ich gehe zurück nach Majula.
Ich hoffe, wir sehen uns wieder!
Ähm... Hättet Ihr etwas für mich übrig, das ich anziehen könnte?
Legt es einfach auf den Boden. Ich werde mich später umziehen. 
Ich bin immer hier. Kommt doch vorbei, wenn Ihr in der Stadt seid.
Passt auf Euch auf.
Wartet!
Wo seid Ihr... Hust... Wie könnt Ihr nur... Ich werde das nicht zulassen... Meine Güte, seid Ihr in Ordnung?
Was macht Ihr denn?!
B-beruhigt Euch!
Autsch!
A-aber warum?
Aaahhhh!
Meister... Carhillion... 
Oh, ja!
Die sind für Euch!
Bitte nehmt sie!
Kommt Ihr aus dieser Gegend?
Ich heiße Licia.
Ich bin gekommen, um die Kunst der Wunder zu verbreiten, eine Kunst, deren Schülerin ich bin.
Ich kann sehen, dass Ihr das Zeug dazu habt, ihre erstaunliche Macht zu begreifen.
Was es kostet?
Das muss Euer Herz entscheiden.
Ich habe schauderhafte Gerüchte über diesen Ort gehört, und ich befürchte, sie alle sind wahr.
Der König verschwunden, das Land verwüstet.
Die Last auf den Schultern der Leute wiegt schwer.
Ich befürchte, dass sie mittlerweile für Wunder nur noch wenig Platz in ihren Herzen haben... Warum ich hergekommen bin?
Also... Brauche ich einen anderen Grund als den, das Evangelium der Wunder zu verbreiten?
Mein Lehrer hat immer gesagt, dass diese Kunst mit der Welt geteilt werden sollte.
Und das ist auch mein einziger Wunsch.
Manchmal muss ich den Drang bekämpfen, zusammenzupacken und nach Hause zurückzukehren.
Es ist, nun... Ich muss das einfach tun.
Und ganz alleine hier draußen zu sein, ist nur eine noch bessere Prüfung für meine innere Kraft.
Ich habe erwartet, dass diese Kathedrale geschäftiger wäre, aber hier ist kaum eine Seele zu finden.
Wenn hier nichts zu tun ist, werde ich bald weiterziehen müssen.
Zu einem Ort, wo ich die Leichtgläubigen übertöl... Entschuldigt, den Leichtgläubigen durch das Wort des Guten helfen kann.
Ha ha... Nur heraus mit der Sprache, wenn Ihr ein Wunder benötigt.
Deswegen bin ich schließlich hier.
Möge die Macht der Wunder mit Euch sein.
Opfert Eure Seelen den Göttern.
Kein Bedarf an Wundern?
Die Götter sehen solch Seelengeiz nicht gern!
Oh?
So schnell schon fertig?
Hiahh!
Jetzt habe ich keine andere Wahl!
Wieder hier?
Ha ha ha!
Argh... Aargh!
Was macht Ihr denn?!
Bitte, lasst das!
Habt Glauben... Sucht... Wunder... Ihr habt es verdient, dies hier zu bekommen.
Da Euer Glauben sich wahrlich vertieft hat.
Macht weiter und sucht größere Wunder.
Bei Eurem Glauben verdient Ihr nichts Geringeres!
Vergängliches Wesen.
Dies ist kein Ort für jemanden wie Euch.
Hinfort.
Ihr werdet hier nicht gebraucht.
Vergängliches Wesen, nichts hat sich geändert.
Aus Euch würde nie ein Ritter des Blauen werden, und mehr habe ich nicht zu sagen.
Hinfort.
Ihr werdet hier nicht gebraucht.
Vergängliches Wesen.
Ihr habt den Beweis erbracht, würdig zu sein, unserem Orden beizutreten.
Ihr dürft Euch als einen der Unseren bezeichnen und Eure Wurzeln in diesen Garten der Götter schlagen.
Seid stolz auf Euch.
Ich, Targray, tue hiermit kund, dass Ihr von diesem Tage an Ritter des Blauen seid.
Frohlocket und sonnt Euch in Eurer neuen Ehre.
Ihr seid nicht länger nur ein Vagabund.
Ihr seid nun ein Wächter, ein Ritter des Blauen.
Stolzer Ritter, nehmt dies.
Tragt diesen Ring und werft Licht auf Stein.
Dann werdet Ihr die Stimmen der Blauen Apostel vernehmen.
Hör auf ihre Hilferufe und schlagt die tückischen Eindringlinge zurück.
Dies ist das stolze Werk der Ritter des Blauen, mit dem sie sich selbst auf eine höhere Ebene erheben.
Ich werde Euch mit dem versorgen, was Ihr benötigt.
Ihr könnt jederzeit zu mir kommen Trügen mich meine Ohren?
Wer würde eine solche Herrlichkeit ablehnen?
Götter, habt Erbarmen... mit diesem Trottel.
Er weiß nicht, was er spricht.
Ihr seid ein wandernder Reisender.
Widerruft Ihr Euren Weg und sucht nach Ehre als Apostel des Blauen?
Ohh, Götter... habt Erbarmen... Stolzer Ritter, Ihr dürft zu mir, Targray, kommen, wenn Ihr Hilfe benötigt.
Wir Ritter des Blauen müssen aufeinander vertrauen, um unser höheres Ziel gemeinsam zu erreichen.
Tragt Euer Zeichen der Treue offen.
Nehmt Euer Zeichen der Treue und stehet fest... um Eure Stärke gegen andere Ritter zu prüfen.
Stolzer Ritter, strebt in allen Dingen nach dem Höchsten.
Wir Ritter müssen die Apostel des Blauen beschützen.
Vergesst dies nie, und - bei Eurer Ehre - vernachlässigt nie Euer Training.
Es gibt andere an diesem verlassenen Ort, denen es ausschließlich nach Blut gelüstet.
Sie verschwören sich, um Blauen Aposteln auf der Straße aufzulauern.
Ritter des Blauen, beschützt unsere Apostel vor diesen blutrünstigen Banditen.
Nehmt stolz Eure Pflicht als Blauer Ritter auf Euch.
Arbeitet hart und strebt nach einer höheren Ebene.
Ooh... Ooooh... Undenkbar... Hinfort... Und bleibt auf ewig vergänglich.
Hinfort... Für Euresgleichen gibt es kein Erbarmen.
Geht Eurer Aufgabe nach, Ritter des Blauen.
Verrichtet Euer Werk, und ich werde Euch Stärke verleihen.
Geht und seid stolz.
Ihr habt viel erreicht und seid auf dem Weg zu einer höheren Ebene.
Aber unser Pfad ist lang und beschwerlich.
Wir müssen immer nach weiteren Herausforderungen suchen.
Ritter des Blauen, Ihr habt viel erreicht.
Ihr kommt der höheren Ebene immer näher.
Ihr werdet fortfahren, die Schwachen und die Fehlgeleiteten zu führen.
Möget Ihr immer stolz und standhaft bleiben.
Wir wandeln auf einem Pfad ohne Ende.
Auf dem Weg erhaschen wir flüchtige Blicke in eine höhere Ebene.
Wir fordern uns selbst heraus, bis zu unserem letzten Atemzug.
Ihr seid meine größte Herausforderung.
Willkommen zurück, meine größte Herausforderung.
Bei meiner Ehre als Ritter... Dies ist die ultimative Herausforderung... Großer Wächter... führt mich nach Hause... Tapferer Ritter... Seid stolz.
Nehmt dies.
Möget Ihr großartige Taten vollbringen.
Lasst mich in Ruhe.
Ich mag es ruhig.
Geht einfach.
Was führt Euch her, Reisender?
Ihr könnt mich Vengarl nennen.
Wenn ich denn in diesem kläglichen Zustand einen Namen verdiene.
Ich öffne den Helm nur selten.
Eigentlich ist das angenehm.
Vor langer Zeit wurde ich angeheuert, um das Königreich zu verteidigen.
Ich erinnere mich an einen langen, brutalen Kampf. Dann hat mich jemand getötet.
Das dachte ich zumindest... Ich kam zu mir... in diesem Zustand.
Ich kann es nicht erklären, aber es ist gar nicht so schlecht, wirklich nicht.
Nun lasse ich die Tage an mir vorüberziehen, starre in den Nachthimmel und denke an schönere Sachen als den Krieg.
Ich bin des Kämpfens müde geworden, nur ist es mir bis jetzt nicht bewusst geworden.
Ich weiß nicht, was Euch zu dieser Reise bewegt hat, und ich werde mich auch nicht herablassen zu fragen.
Vielleicht tragt Ihr eine große Last, aber tun wir das nicht alle?
Ich behalte lieber meinen Freiraum.
Aber ich möchte Euch vor etwas warnen: vor meinem Körper.
Ich habe Visionen: mein Körper, kopflos, herumwütend.
Mein Körper, der mein Schwert schwingt, ein Schwert, nur zum Töten geschmiedet.
Mein Körper wird keine Gnade zeigen.
Wenn Ihr das erbärmliche Ding seht, haltet Abstand.
Ich lerne jeden Tag etwas Neues, Dinge, die ich im Kampf nie gelernt habe.
Und dank Euch habe ich mich an die Freuden einer Konversation erinnert.
Wenn ich Euch helfen kann, wenn Ihr etwas benötigt, so sagt es einfach.
Lebt wohl.
Mögen wir uns eines Tages wiedersehen.
Lebt wohl.
Ich werde mich in meine Stille zurückziehen.
Dann eine gute Reise... Wieder zurück?
Na, das ist eine angenehme Überraschung.
Ah, Ihr wart das, der meinen Körper besiegt hat.
Es ist mein Körper, versteht Ihr, und ich kann spüren, was mit ihm passiert.
Ich weine nicht um ihn.
Gute Reise!
Wenn Ihr Hilfe wünscht, beschwört mich.
Ich bin etwas eingerostet, werde aber an Eurer Seite kämpfen.
Ich möchte nicht lügen.
Manchmal frage ich mich, was aus dem Königreich geworden ist.
Ich war ein Söldner, ja, aber wir haben zusammen dem Tod ins Auge geblickt.
Was Seine Hoheit angeht... So fürchte ich... Aber vielleicht ist es so am besten.
Wir wussten nicht, wofür wir gekämpft haben.
Ich wurde in Forossa geboren, einem Land fern im Osten.
Als ich geboren wurde, steckten wir bereits in einem langwierigen Konflikt mit unseren Nachbarn.
Am Ende fiel unser Königreich, und unsere Leute wurden zerstreut.
Seitdem war ich ein Mietschwert.
Ich kannte nur den Krieg und konnte mir keine andere Lebensweise vorstellen.
Was für ein Narr ich doch war.
Ich bin für diese friedvollen Tage dankbar.
Aber eine solche Zufriedenheit liegt nur im Hier und Jetzt.
Warum muss das Leben so verwirrend sein... Ihr Unhold!
Da seid Ihr ja...!
Das Leben geht weiter. Hrgoah!
Wie könnt Ihr es wagen?!
Ihr seid jetzt ein Mörder, nicht wahr?
Wie Ihr wünscht.
Das Leben geht weiter... Ich mag es ruhig.
Mehr habe ich mir nie gewünscht.
Danke, dass Ihr Euch mein Gefasel angehört habt.
Hier, nehmt dies.
Ich habe keine Verwendung mehr dafür.
Zieht weiter und setzt Eure Reise fort.
Mensch, richtig?
Dies ist kein Ort für Euch.
Verschwindet.
Habt Ihr keine Angst vor mir?
Menschen kommen selten hierher.
Diejenigen, die es tun, kehren um, sobald sie mich sehen.
Oder sie versuchen, mir das Leben zu nehmen.
Aber Ihr... Ihr seid anders.
Wir hatten einst einen Meister.
Er erschuf uns vor langer Zeit.
Aber er wurde mit einer verhängnisvollen Schwäche geboren.
Er grollte jenen, die das hatten, was ihm fehlte, und erstickte vollständig in seinem Hass.
Am Ende wurde er verrückt.
Auf dem Höhepunkt seines Wahnsinns beschwor er die seltsamen Kreaturen, die wir sind.
Unser Meister war eine tragisch einsame Seele.
Schließlich zerfraß seine Einsamkeit seinen Verstand.
Bis zum Ende hat er nie verstanden... was es war, das ihm so sehr fehlte.
Niemand weiß, wann wir geboren wurden.
Oder wohin unser Meister verschwunden ist.
Die Einzigen, die eine Sprache der Menschen beherrschen, sind meine bessere Hälfte und ich.
Ich möchte Euch um einen Gefallen bitten.
Ich möchte, dass Ihr meine Braut tötet.
Einst war sie immer an meiner Seite.
Aber als die Zeit ins Land zog, ging alles schief.
Sie wurde gewalttätig, verfiel unkontrollierbarer Raserei.
Schließlich wählte sie mich zu ihrem Opfer.
Seitdem sind wir im Kampf gefangen.
Wir scheinen an einem Punkt stillzustehen.
Die Wunden, die wir austauschen, sind niemals tödlich.
Ich wurde aus dem Wahnsinn meines Meisters geboren.
Vielleicht ist das eine Art Fluch.
Ich werde mich sicher bei Euch revanchieren.
Ich spreche die Sprache der Menschen. Soll das bedeuten, dass ich einst menschlich war?
Die Vergangenheit liegt im Nebel... Mein Name war Tark... Das ist alles, an das ich mich erinnern kann... Ihr habt meine bessere Hälfte besiegt.
Dies ist mein Dank.
Nehmt ihn an.
Vor langer Zeit gab es ein Wesen mit Kräften, die unseren ähnelten.
Die Kreatur nahm die Gestalt einer Spinne an.
Aber ich weiß nicht, wohin sie verschwunden ist.
Vielleicht wurde sie vom Wahnsinn verführt.
Ich habe keine Götter, zu denen ich beten kann.
Aber trotzdem bete ich, dass Eure Reise eine sichere sein wird.
Wurdet Ihr vom Wahnsinn versklavt?
Den Wahnsinnigen wird nie vergeben werden.
Närrischer Mensch... Hrgkt!
Was macht Ihr denn?!
Wie könnt Ihr es wagen?!
Ihr jämmerlicher Mensch!
Arrggh... Junger Mensch... Was für ein Talent.
Ihr habt meinen Meister besiegt.
Aber unser Meister stirbt nie. Er wechselt nur seine Gestalt, damit es in alle Ewigkeit in ihm brodeln kann.
Tapferer Mensch, die größten Gefahren liegen noch vor Euch.
Nehmt dies.
Möge am Ende Eurer Reisen Freude Euch erwarten.
...!
...?
Ahh, seht nur, wie weit dieser Untote gewandert ist.
Und wie Ihr in Form seid.
Ein wenig zu lebendig, aber mit etwas dunklem Schatten.
Noch immer unvorbereitet.
Für ein tieferes Dunkel.
Und wie jeder Untote habt Ihr keine Zukunft.
Meine Güte, lasst Euch nicht stören.
Ich rede nur mit mir selbst.
Aber wenn Ihr einmal Bedarf an wahrerem Dunkel habt, dann sollten wir uns wieder treffen.
Das Dunkel in Euch ist noch immer am Keimen.
Möge das Dunkel Euren Weg erleuchten... Junger Untoter, lasst nicht zu, dass dieser Fluch Euch niederdrückt.
Wir werden uns wiedersehen.
Vielleicht werdet Ihr noch das Dunkel überqueren.
Junger Untoter, wenn Ihr wahrhaftig das Dunkel sucht, dann werden wir uns sicher wiedertreffen.
Mögen wir einander wieder begegnen, irgendwo, irgendwann... Wir sehen uns wieder, junger Untoter.
Ihr habt das Aussehen eines wahren Suchers.
Ich bin Dunkeltaucher Grandahl, Sucher des Dunkel, Geber des Dunkel.
Wenn Ihr das wahre Dunkel sucht, werde ich es Euch verleihen.
Soviel Ihr wünscht.
Nun denn... Ist es das Dunkel, das Ihr wünscht?
So nehmt, Ihr seid nun ein Pilger des Dunkel.
Der Dunkle Schlund winkt Euch.
Denen, die zum Dunkel gezogen werden, ist es bestimmt, es zu suchen.
Hmm... Vielleicht hatte ich unrecht.
Nein, nein, ignoriert mich einfach.
Junger Untoter, möge das Dunkel Euren Weg erleuchten.
Wir sehen uns wieder, junger Untoter.
Möchtet Ihr vom Dunkel geleitet werden?
Dann wählt Euren eigenen Pfad.
Wie Ihr wünscht. Ja, wie Ihr wünscht.
Endlich seid Ihr hier, junger Untoter.
Jetzt öffnet die Tiefen der Dunkelheit.
Junger Untoter, das Dunkel erwartet Euch.
Junger Untoter, was wünscht Ihr?
Möge das Dunkel Euren Weg erleuchten.
Möge das Dunkel Euren Weg erleuchten.
Der Eingang zum Dunklen Schlund steht nicht einfach so offen.
Wenn Ihr das Dunkel sucht, müsst Ihr ein Menschenbild anbieten.
Möge das Dunkel Euren Weg erleuchten.
Ja, nun gut, wie Ihr wünscht.
Die Umarmung des Dunkel ist sanft.
Lasst es Eure Sorgen aufnehmen, für immer.
Junger Untoter, das Dunkel, das Euch befallen hat, reicht tiefer, als ich gedacht habe.
Lasst uns sehen, wie viel Dunkel Ihr ertragen könnt.
Ihr habt nun Dunkel gesehen, das seit lange vergangenen Zeiten existiert hat.
Was einst die große Leere der Dunkelheit war, besteht nur noch aus Fragmenten.
Aber langsam wuchsen die verstreuten Fragmente und absorbierten alles.
Wir werden die Pilger sein, die diese heiligen Stätten besuchen.
Ich wusste, Ihr seid etwas Besonderes.
Ihr seid wahrhaftig ein Pilger des Dunkel.
In Euch steckt mehr Dunkel, als Ihr zu wissen glaubt.
Das Dunkel ist die Mutter von allem.
Alle Dinge wurde aus dem Dunkel geboren.
Junger Untoter, Ihr habt das wahrhaftigste Dunkel in Euch entdeckt.
Ein tiefes, tiefes Dunkel.
Das Dunkel, dem wir alle uns stellen müssen.
Wir brauchen den Abgrund, jetzt mehr als je zuvor.
Junger Untoter, erwartet Ihr, dass ich einfach so umkippe?
Das Dunkel in Euch schwindet und verblasst... Das Dunkel... Wie konntet Ihr... Junger Untoter, meine Arbeit ist getan... Ich hinterlasse Euch dies.
Nehmt es mit auf Eure Pilgerreise... He he... Warte nur, dreckige Ratte. Hm?
Oh... Oh!
I-ich kenne Euch?!
Erschreckt mich doch nicht so.
Ich dachte, Ihr wärt er.
Dieser Bastard mit dem Ring lebt weiter den Weg runter in der Lichtsteinbucht.
Ich werde ihn finden und mit ihm abrechnen.
Niemand beleidigt mich dermaßen.
Zum Guten der Welt und für meine Ehre.
Ich werde den Bastard nicht einen Tag länger leben lassen.
Hi hi hi... Ihr wollt es wissen?
Na schön!
Gebt nur nicht auf!
Denkt das nächste Mal besser nach, bevor Ihr einen Kampf anfangt!
Woah!
He, passt auf!
Aber... Verdammt!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
He... dreckiger Bastard... Danke, dass Ihr mir geholfen habt.
Wie peinlich... dass ich auf so eine Falle hereingefallen bin... Danke, dass Ihr mir geholfen habt.
Ich bin Ornifex.
Ich schulde Euch irgendeinen Dank, habe aber momentan nichts für Euch.
Wenn es Euch nichts ausmachen würde, könntet Ihr dann zu meiner Behausung nur etwas den Weg runter kommen?
Danke, freundlicher Reisender.
Ich glaube, ich könnte Euch von Nutzen sein, wenn Ihr mich zu Hause besuchen würdet.
Oh, wie Ihr wünscht... Ihr schon wieder?
Wie ärgerlich.
Piep!
Was tut Ihr...?
Hört auf!
Ihr Menschen seid doch alle gleich... Mögen wir einander wieder begegnen.
Wer Ihr sein?
Mein Name sein Gavlan.
Gavlan wandel?
Gavlan handel.
Gavlan wollen Seele.
Viele Seelen.
Gaha!
Was wollen Ihr?
Lasst uns wandeln?
Ich meinen, handeln.
Gaha!
Was Ihr mögen?
Also... Was sollen sein?
Ähm... Gavlan kennen Euch!
Handel mit Gavlan?
Oh, Gavlan Euch kennen.
Was wollen Ihr?
Ihr, wieder.
Gavlan, wir uns treffen oft.
Viele Handel und viele Dank.
Gaha!
Ihr?
H-heim?
Ähm... Ähm... Ihr stark.
Ihr sterben!
Ähm?
Wandel... Handel... Mit Gavlan, Ihr handeln.
Viel, viel handeln.
Ihr nehmen dies, ah. Für Euch.
Verlasst diesen Ort, Mensch.
Für Euereins haben wir keinerlei Zeit.
Menschen bringen nichts als Schmutz.
Ihr strapaziert unsere Geduld ganz schön.
Verlasst diesen Ort.
Ist das ein Rattenschwanz, Mensch?
Ihr habt eine meiner Rattenhöhlen erobert.
Das wird Folgen haben.
Doch frohlocket, denn die Ehre, mir zu dienen, ist nun Euer.
Da Ihr immer noch ein Mensch seid... Gewährt mir eine Frage: Gebt Ihr Eure Menschenseele auf und überschreibt Euch mir?
Schwört Ihr beim milden Matsch, der zu unseren Füßen plätschert?
Ihr habt die Augen eines Kenners wahrer Schönheit.
Mensch, Ihr möget dienen.
Nehmt diesen Ring.
Ein Mensch, der einst bei uns war, schmiedete ihn.
Der Ring lockt jene, die unsere Höhle schänden wollen, zu Euch.
Tragt den Ring, sobald Ihr in der Nähe seid.
Und vernichtet all jene, die es wagen, unseren Groll zu wecken.
Ich werde Euch alles gewähren, was Ihr begehrt.
Ich werde mit wahrer Rattenehre dienen.
Natürlich.
Ihr Menschen seid doch alle gleich.
Verschwindet.
Wir werden Euren Gestank nicht länger hinnehmen.
Ihr seid zurückgekehrt?
Ich bin nicht undankbar.
Nehmt Ihr von Euren Taten Abstand, werde ich Euch erhören.
Schwört Ihr, mir aufrichtig zu dienen?
Dann gibt es keinen Grund mehr, uns zu treffen.
Sprecht, Diener.
Mein Diener, erzählt mir von den Geschehnissen.
Euer Dienst ist äußerst ehrenhaft, obgleich Menschenblut durch Eure Adern fließt.
Ich bin gütig und vertraue Euch wie einer Ratte.
Unverschämte Narren trampeln auf unseren Höhlen herum.
Mein Diener, bereitet diesen Eindringlingen ein Ende, dann wird Eure Belohnung wahrlich stattlich sein.
Wisst Ihr, was Wahrheitsverkünder sind?
Jene alten Apparaturen, einst von Menschenhand erschaffen.
Ihr seid ein Mensch und daher fähig.
Ich kenne Euch, Verschwörer und Intriganten seid Ihr, allesamt.
Nutzt diese Apparaturen gegen Euren Feind.
Weshalb seid Ihr hergekommen, Mensch?
Euer Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Geht.
Ich kann Euren Anblick nicht mehr ertragen.
Verrätern wird keine Gnade gewährt.
Geht nun.
Mein Diener, vernichtet meine Feinde.
Mein Diener, enttäuscht mich nicht.
Nun geht, mein Diener.
Ich weiß um Eure Leistungen, ihre Zahl ist nicht gering.
Vor langer Zeit schloss ich eine Vereinbarung mit einem Häuptling der Menschen.
Die Menschen sollten das von der Sonne benetzte Land beherrschen, und die Ratten alles darunter.
Doch Lügner sind die Menschen, Intriganten und Betrüger.
Ihr seid aus anderem Holze.
Enttäuscht mich nicht.
Eure Taten kenne ich wohl.
Doch es gibt noch viel mehr zu tun.
Menschen sind Wesen der Gier.
Eines Tages brachen sie ihr Wort und jagten uns.
Ich hatte ihr Wort, dass wir die Herrscher der Unterwelt sein sollten, die die Sonnenstrahlen nicht benetzen.
Je größer die Gier der Menschen wurde, desto weniger sahen sie, was wirklich zählte.
Und genau deshalb habe ich für die Menschennarren nur Mitleid übrig.
Mein Diener, der Geruch der Menschen haftet noch immer an Euch.
Werdet ihn, wenn möglich, los.
Mein Diener, in der Tat vorzüglich.
Einige vom Licht der Sonne vergiftete Wesen sind offenbar zu großen Ehren fähig.
Ihr lasst mich träumen.
Eines Tages können Ratten und Menschen vielleicht in Frieden zusammen leben und sterben.
Ich werde Euch vernichten, dreckiger Mensch!
Welch Narr Ihr seid, hier aufzutauchen!
Abartige Kreatur... Was wollt Ihr?
Schluss mit dieser Niedertracht.
Ich habe genug.
Auf Wiedersehen, du schöne Höhle.
Verlasst diesen Ort, Mensch.
Für Euereins haben wir keinerlei Zeit.
Menschen bringen nichts als Schmutz.
Ihr strapaziert unsere Geduld ganz schön.
Verlasst diesen Ort.
Ist das ein Rattenschwanz, Mensch?
Ihr habt eine meiner Rattenhöhlen erobert.
Das wird Folgen haben.
Doch frohlocket, denn die Ehre, mir zu dienen, ist nun Euer.
Da Ihr immer noch ein Mensch seid... Gewährt mir eine Frage: Gebt Ihr Eure Menschenseele auf und überschreibt Euch mir?
Schwört Ihr beim milden Matsch, der zu unseren Füßen plätschert?
Ihr habt die Augen eines Kenners wahrer Schönheit.
Mensch, Ihr möget dienen.
Nehmt diesen Ring.
Ein Mensch, der einst bei uns war, schmiedete ihn.
Der Ring lockt jene, die unsere Höhle schänden wollen, zu Euch.
Tragt den Ring, sobald Ihr in der Nähe seid.
Und vernichtet all jene, die es wagen, unseren Groll zu wecken.
Ich werde Euch alles gewähren, was Ihr begehrt.
Ich werde mit wahrer Rattenehre dienen.
Natürlich.
Ihr Menschen seid doch alle gleich.
Verschwindet.
Wir werden Euren Gestank nicht länger hinnehmen.
Ihr seid zurückgekehrt?
Ich bin nicht undankbar.
Nehmt Ihr von Euren Taten Abstand, werde ich Euch erhören.
Schwört Ihr, mir aufrichtig zu dienen?
Dann gibt es keinen Grund mehr, uns zu treffen.
Sprecht, Diener.
Mein Diener, erzählt mir von den Geschehnissen.
Euer Dienst ist äußerst ehrenhaft, obgleich Menschenblut durch Eure Adern fließt.
Ich bin gütig und vertraue Euch wie einer Ratte.
Unverschämte Narren trampeln auf unseren Höhlen herum.
Mein Diener, bereitet diesen Eindringlingen ein Ende, dann wird Eure Belohnung wahrlich stattlich sein.
Wisst Ihr, was Wahrheitsverkünder sind?
Jene alten Apparaturen, einst von Menschenhand erschaffen.
Ihr seid ein Mensch und daher fähig.
Ich kenne Euch, Verschwörer und Intriganten seid Ihr, allesamt.
Nutzt diese Apparaturen gegen Euren Feind.
Weshalb seid Ihr hergekommen, Mensch?
Euer Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Geht.
Ich kann Euren Anblick nicht mehr ertragen.
Verrätern wird keine Gnade gewährt.
Geht nun.
Mein Diener, vernichtet meine Feinde.
Mein Diener, enttäuscht mich nicht.
Nun geht, mein Diener.
Ich weiß um Eure Leistungen, ihre Zahl ist nicht gering.
Vor langer Zeit schloss ich eine Vereinbarung mit einem Häuptling der Menschen.
Die Menschen sollten das von der Sonne benetzte Land beherrschen, und die Ratten alles darunter.
Doch Lügner sind die Menschen, Intriganten und Betrüger.
Ihr seid aus anderem Holze.
Enttäuscht mich nicht.
Eure Taten kenne ich wohl.
Doch es gibt noch viel mehr zu tun.
Menschen sind Wesen der Gier.
Eines Tages brachen sie ihr Wort und jagten uns.
Ich hatte ihr Wort, dass wir die Herrscher der Unterwelt sein sollten, die die Sonnenstrahlen nicht benetzen.
Je größer die Gier der Menschen wurde, desto weniger sahen sie, was wirklich zählte.
Und genau deshalb habe ich für die Menschennarren nur Mitleid übrig.
Mein Diener, der Geruch der Menschen haftet noch immer an Euch.
Werdet ihn, wenn möglich, los.
Mein Diener, in der Tat vorzüglich.
Einige vom Licht der Sonne vergiftete Wesen sind offenbar zu großen Ehren fähig.
Ihr lasst mich träumen.
Eines Tages können Ratten und Menschen vielleicht in Frieden zusammen leben und sterben.
Ich werde Euch vernichten, dreckiger Mensch!
Welch Narr Ihr seid, hier aufzutauchen!
Abartige Kreatur... Was wollt Ihr?
Schluss mit dieser Niedertracht.
Ich habe genug.
Auf Wiedersehen, du schöne Höhle.
Was macht Ihr hier?
Ihr seid keiner von unseren Soldaten.
Und ich halte Euch nicht für einen Söldner.
Wer auch immer Ihr seid, dies ist kein Kampf, in den Ihr Euch einmischen möchtet.
Ob Euch Eure Tapferkeit hierher geführt hat oder auch Dreistigkeit, dies ist kein Ort für Euch.
Ich bin Drummond, und der Fürst hat diese Festung meiner Obhut unterstellt.
Wer auch immer Ihr seid, ich vergebe Euch Euer Eindringen.
Aber verlasst diesen Ort umgehend.
Erwähnt einfach meinen Namen, dann wird Euch niemand aufzuhalten wagen.
Und auch, wenn Ihr es nicht tut... Meine Männer haben mittlerweile keinen Kampfeswillen mehr.
Bald werden die Giganten über diese Festung kommen.
Es ist die Rache für die törichte Barbarei des Königreichs.
Der altehrwürdige Fürst hat dieses Königreich errichtet, um seinen Untertanen Wohlstand zu bringen.
Was ihn so verwandelt hat, kann ich mir nicht vorstellen.
Vor langer Zeit überquerte der König die Meere, plünderte das Land der Giganten und brachte einen "Preis" zurück.
Zu der Zeit tauchten die Golems auf.
Die Giganten sind keine normalen Barbaren.
Ein einzigartiger Zorn brennt in ihren Herzen.
Mein Vater und sein Vater... beide kämpften gegen diese Giganten auf genau diesem Feld.
Die Giganten haben einen stählernen Willen.
Sie können es nicht über sich bringen... die Missetaten unseres Fürsten zu verzeihen.
Habt Ihr es gesehen?
Dieses turmartige Monster unter ihnen?
Das ist ganz sicher ihr König.
Er muss ins Wanken gebracht werden, ha ha ha, und wenn ich bei dem Versuch sterbe!
Meine Klinge mag versagen, mein Pfeil sich verirren, mein Wille aber wird nie brechen.
Wer vom Schwerte lebt, wird durch das Schwert sterben, und ich werde nicht untergehen, ohne meines zu ziehen!
Hinfort mit Euch, diese Festung wird bald fallen.
Hinfort, bevor die Giganten uns gänzlich niederringen.
Ihr wagt es, mich zu verspotten?!
Wollt Ihr denn sterben?
Welch Verschwendung.
Argh!
Wie könnt Ihr es wagen?!
Genug von diesem Wahnsinn!
Hmpf!
Wie sportlich!
Ich bin bezwungen... Die Angelegenheiten sind geregelt... Nehmt dies.
Ich glaube, Ihr könnt es gut gebrauchen.
Fragt mich nicht, warum.
Ich glaube es einfach.
Oh!
Seht nur!
Ein alter Freund!
Ich sehe, Eure Reisen lasten schwer auf Euch.
Denkt daran, ich bin immer zur Hilfe bereit.
Meine Heimat liegt weit im Osten, in einem Königreich ehrenwerter Kämpfer.
Dieses Schwert lässt sich nur von einem wahren Mann schwingen.
Ich weiß, wie Schwerter denken, seht Ihr?!
Ga ha ha ha ha ha!
Nun gut.
Mir, Benhart, kommt die Ehre zu, Euch in Stücke zu schlagen.
Was für eine traurige Verschwendung von Leben... Ihr wusstet, es würde so kommen... Uff!
Genug damit!
Was in Teufels...!
Hey!
Wie könnt Ihr es wagen?!
Was getan ist... ist getan... Die Reise eines Mannes... ist niemals vorbei... Wir haben den Tod schon viele Male um ein Schnippchen geschlagen.
Ha ha, mein lieber Freund, nehmt dies.
Wir wussten, dass Ihr kommen würdet... Und haben aufgehört zu singen... Wir sind Milfanito.
Wir sind hier, um für die zu singen, die von Tod und Dunkel gebunden sind.
Wir werden hier auf ewig singen, wie wir es schon immer getan haben.
Wir wissen nichts über die Welt dort draußen.
Und warum sollten wir?
Denn wir werden diesen Ort niemals verlassen.
Ihr sucht nach König Vendrick?
Aber was ist am Ende schon ein König?
Wir wissen nichts über die Welt dort draußen.
Denn wir werden diesen Ort niemals verlassen.
Wenn wir singen, tanzen die Kleinen.
Die Kleinen spenden Trost denjenigen, die Tod und Dunkel ertragen.
Dies wurde uns so gelehrt.
Stimmt etwas nicht?
Vielleicht wird dies helfen.
Da ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Ihr habt eine Milfanito gerettet, die uns genommen wurde.
Nehmt dies... Wir Milfanito danken Euch.
Was haben wir je getan... Seid Ihr niemals zufrieden... Seid Ihr jemals zufrieden... Oh!
Ah!
Was... Das Einzige, was wir können... ist singen... Ihr habt das verfluchte Singen bezwungen.
Dort draußen mögen sie keinen Nutzen haben, aber bitte nehmt sie.
Wer seid Ihr...? Und was wollt Ihr von uns?
Milfanito, so nennt man uns.
Mein Name?
Ihr meint unser Name?
Wir wissen nichts über die Welt dort draußen. Wir singen auf ewig für diejenigen, die Tod und Dunkel in sich tragen.
Wir waren schon immer hier.
Wir wissen nichts über die Welt dort draußen, und das müssen wir auch nicht.
Die Kleinen wurden von dem Großen Toten geboren.
Und der Große Tote lehrte uns das Lied.
Seitdem haben wir gesungen, um die zu trösten, die von Tod und Dunkel gebunden sind.
Dies wurde uns so gelehrt.
Sucht auch Ihr Trost?
Ihr armes Wesen... Nehmt wenigstens dies.
Da ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Ihr habt eine Milfanito gerettet, die uns genommen wurde.
Nehmt dies... Wir Milfanito danken Euch.
Was habt Ihr vor?
Warum seid Ihr hier?
Oh!
Ah!
Wir haben niemals... Wir existieren... um zu singen... Ihr habt das verfluchte Singen verstummen lassen.
Bitte nehmt dies als Dank.
Es gibt keinen Weg.
Jenseits des Raums des Lichts, jenseits des Reichs der Finsternis... Was könnte uns wohl erwarten?
Und doch suchen wir danach, unersättlich... Das ist unser Schicksal.
Verbinder des Feuers, Träger des Fluches... Sobald das Feuer verbunden ist, werden die Seelen wieder aufblühen und der Kreislauf von Neuem beginnen.
Ihr habt es in der Hand... dies anzunehmen oder abzulehnen... Großer Herrscher, besteigt Euren Thron.
Nur Ihr wisst, was die Zukunft bringt.
Tapferer Untoter, Ihr habt mir Euren Wert bewiesen.
Nun seid eins mit dem Dunkel... Schon lange ist niemand mehr so weit vorgedrungen.
Junge Hülle, wie wollt Ihr Euch dieses Fluches entledigen?
Dann ergebt Euch dem Schicksal, das Euresgleichen erwartet, und stellt Euch Euren Prüfungen.
Es sei denn, Ihr habt bereits allen Mut verloren.
Junge Hülle, es gibt nur zwei Wege: Diese Welt zu beherrschen oder sie zu vernichten.
Doch nur ein wahrer Monarch kann diese Wahl treffen.
Fürwahr, nur wenige haben es bis hierhin geschafft.
Und doch ist Eure Reise noch lange nicht an ihrem Ende.
Halbfertige Hülle, habt Ihr wirklich das Zeug dazu?
Junge Hülle, sucht nach Vendrick.
Er, der fast zu einem wahren Monarchen wurde.
Vendrick wird Euch sicher den Weg geleiten.
Heranwachsende Hülle, ich hoffe, wir sehen uns wieder.
He he, ich glaube, wir kennen uns bereits.
Junge Hülle, Bezwinger der Furcht.
Was treibt Euch an, dass Ihr versucht, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Wunderschön.
Es verzaubert uns, es ist fast eine Sucht.
Einige folgen ihrer Bestimmung, obgleich sie nur aus Haut, Fleisch und Geist bestehen.
Einer verlor seinen eigenen Körper, doch verweilte er, als ein Kopf.
Andere jagen dem Zauber der Liebe nach, obwohl er doch so schwer fassbar ist.
Was treibt Euch an?
Einst bannte der Gebieter des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit stammte.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Form an.
Dies sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind die Requisiten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zart, wie erlesen... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hülle, mit diesem Wissen... Verlangt es Euch noch immer nach Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarch, ist hier und nicht weit weg.
Doch was ist ein König?
Ihr, der Euch Größe weder in die Wiege gelegt, noch vom Schicksal gewährt wurde.
Wonach sucht Ihr?
Ihr könnt es nicht einmal selber sagen.
Wir werden uns wiedersehen, junge Hülle.
Junge Hülle.
Wie Ihr mit dieser entsetzlich verdorbenen Welt ringt, ohne je zu wanken.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion von Leben.
Gefangen in Unwahrheiten sehnen sie sich nach Liebe, die große Illusion nicht bemerkend.
Bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir alle haben dieses Joch zu tragen.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen wogt.
Alle Menschen vertrauen auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hülle, seid Ihr bereit, das Joch abzuschütteln, und dieser wunderbaren Lüge ein Ende zu bereiten?
Ich bin Aldia.
Ich versuchte, das Joch des Schicksals abzuwerfen, doch ich habe versagt.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Sucht nach dem Thron.
Sucht nach Licht, Finsternis und nach dem, was dahinter liegt... Ihr, Bezwinger von Widrigkeiten.
Gebt uns Eure Antwort.
Ich habe alles verloren, doch verbleibe hier, voller Geduld.
Der Thron wird Euch sicher empfangen.
Doch eine Frage bleibt... Was ist es, was Ihr wirklich wollt?
Licht?
Finsternis?
Oder etwas ganz anderes... Viele Monarchen kamen und gingen.
Einer ertrank in Gift, einen anderen verzehrten die Flammen.
Und ein weiterer schlummert im Reich des Frostes.
Keiner von ihnen stand hier, wie Ihr es jetzt tut.
Eure Seele ist noch immer blass und brüchig... Wenn Ihr trotzdem voranschreitet, erwartet Euch ein viel grässlicheres Schicksal als Leben oder Tod.
Doch aufhalten werde ich Euch nicht, falls dies Eures Herzens Wunsch ist.
Dieses Schloss liegt abgeschieden.
Doch fortfahren müsst Ihr trotzdem.
Um Eure Reise abzuschließen... und meine.
Schließt Eure Reise ab... und meine.
Meine Reise hat bereits ihr Ende gefunden.
Mein Name ist Shanalotte.
Diesen Namen erhielt ich vom Drachen, denn geboren wurde ich namenlos.
Ich wurde von Drachen geboren und von Menschen erdacht.
Von jenen, die das Schicksal zu betören suchten... Wurde ich erschaffen.
Doch sie scheiterten.
Ich war nicht, was sie erwartet hatten.
Das Schicksal ließ sich nicht bezwingen, und erneut lag ein Fluch auf den Menschen.
Wenn Ihr voranschreitet, wird Euch Nashandra folgen.
Im Wissen, dass Ihr den Thron ersteigen und das Feuer verbinden werdet.
Sie begehrt die Erste Flamme und die Große Seele.
Bereitet Nashandra ein Ende.
Und dann... Was soll das...?
Wenn dies Euer Wunsch ist... Schließt Eure Reise ab... und meine.
... Ihr habt auf Eurer Reise bewundernswert gekämpft, verfluchter Untoter.
Ich bin Nashandra, Königin von Drangleic.
Tapferer Untoter, Eure Ankunft hier lässt Euer Schicksal erahnen.
Ein echter Monarch ist viel mehr als ein Herrscher über Menschen.
Ein echter Monarch trägt das Gewicht ihrer Seelen.
Der letzte König dieses Landes, König Vendrick wurde er genannt... Er war weniger ein König, als man sich vorstellen würde.
Er fand die Stärke, über seine Leute zu herrschen, und als die Untoten geboren wurden, Verfluchter... Er fand noch mehr Stärke, um sich gegen sie zu stellen.
Aber am Ende bestieg er nie den wahren Thron.
Und nun liegt er in der Gruft der Untoten, dahinsiechend.
Tapferer Untoter, vielleicht seid Ihr ein echter Monarch.
Besucht Vendrick.
Wir haben keine Verwendung für zwei Herrscher... Ich werde hier warten, auf dass Ihr die Dinge erledigt.
Tapferer Untoter, sucht einen grimmigeren Fluch.
Nur einer kann herrschen, und dieser Eine könnt sehr wohl Ihr sein... Tapferer Untoter, Bezwinger des König Vendrick, und Träger des Symbols des Monarchen.
Drangleic gibt es nicht mehr.
Aber um herauszufinden, ob Ihr der wahre König seid... werden wir den Thron benötigen.
Tapferer Untoter, folgt dem Symbol des Monarchen.
Es steckt sicher in Euch.
Denn dies ist Euer wahrer Zweck... Tapferer Untoter, sucht nach dem Thron.
Folgt dem Symbol des Monarchen, und tut, was getan werden muss.
Tapferer Untoter, was hat Euch dieser Drache erzählt?
Das Ding ist eine Requisite, eine falsche Gottheit.
Lasst Euch nicht narren, mein Untoter.
Tapferer Untoter, habt Ihr diesen Drachen getroffen?
Diese lebende, atmende Täuschung.
Eine falsche Gottheit, die nichts zu bieten hat.
Sucht den Wald, in dem diese erbärmlichen Giganten schlafen.
Setzt das Symbol des Drachen ein, um in ihre Gedanken einzudringen.
Tapferer Untoter, auf zum Wald, zum Wald der Giganten.
Bevor es zu spät ist... Ohh... Die Flamme... die Flamme... Seelen... mehr Seelen... Wie könnt Ihr es wagen... Wie könnt Ihr es nur wagen... Tihihi... Wer seid Ihr...? Und aufgrund wessen Genehmigung steht Ihr vor mir?
Dies ist das Schloss von König Vendrick.
War Euer Eindringen beabsichtigt?
... Seine Hoheit... Wo ist sie hin?
Ihr seid Gast unseres Schlosses.
Ich bin Kanzler Wellager.
Ersucht Ihr um eine Audienz bei meinem Fürsten, König Vendrick?
Unglücklicherweise ist Seine Hoheit abwesend.
Mein Fürst... Der König hat... Die Königin... hat ihn genommen... Mein Fürst hat großartige Taten mit Seelen vollbracht... eine nie da gewesene Leistung... Er bezwang die Vier Großen... Und er erbaute sein Königreich auf ihren Seelen.
Unser König hat über dieses Land gewacht... Seit ewigen Zeiten... König Vendrick... Wir müssen zurückschlagen... Oder die Giganten werden Drangleic erobern... Der König hatte eine teure Königin, eine Frau unvergleichlicher Schönheit.
Vor langer Zeit kam die Königin zu uns... allein aus einem weit entfernten Land.
Sie warnte unseren Fürsten vor der drohenden Gefahr von jenseits der Meere... vor den Giganten.
Der König überquerte den Ozean... und besiegte die Giganten mit der Königin an seiner Seite.
Der König forderte ihre Macht in seine Dienste... und erschuf die Golems.
Mit den Golems errichtete der König dieses Schloss.
Zur Feier des Siegs... und um seiner Königin seine Liebe, seinen Dank zu zeigen. Die Königin... brachte Frieden... diesem Land und ihrem König.
Ein Frieden, so tief... wie... Das Dunkel. Ist das hier... eine Art Traum?
... Wo bin ich?
Was ist mit unserem Schloss geschehen... Wer seid Ihr...? Und aufgrund wessen Genehmigung steht Ihr vor mir?
Willkommen, Besucher... Unsere Gäste werden ehrenvoll behandelt.
So ist die Gepflogenheit in unserem Schloss.
Sagt mir, wenn Ihr etwas benötigen solltet.
Kommt zurück, wenn Ihr etwas benötigen solltet.
Habt eine sichere Reise... Ihr geht so bald?
Habt eine sichere Reise... Wohin ist Seine Königliche Hoheit gegangen... Aber was...?!
Wir haben einen Verräter?
So weit reicht das Gastrecht nicht... Habt eine sichere Reise... Wer seid Ihr? Vergebt mir, Eure Hoheit... Ist das hier... eine Art Traum?
Der König der Giganten... Wie habt Ihr dieses Ungetüm erschlagen?
Unglaublich... Jetzt nehmt dies... Ahh, seht nur, wie weit dieser Untote gewandert ist.
Und wie Ihr in Form seid.
Ein wenig zu lebendig, aber mit etwas dunklem Schatten.
Noch immer unvorbereitet.
Für ein tieferes Dunkel.
Und wie jeder Untote habt Ihr keine Zukunft.
Meine Güte, lasst Euch nicht stören.
Ich rede nur mit mir selbst.
Aber wenn Ihr einmal Bedarf an wahrerem Dunkel habt, dann sollten wir uns wieder treffen.
Das Dunkel in Euch ist noch immer am Keimen.
Möge das Dunkel Euren Weg erleuchten... Junger Untoter, lasst nicht zu, dass dieser Fluch Euch niederdrückt.
Wir werden uns wiedersehen.
Vielleicht werdet Ihr noch das Dunkel überqueren.
Junger Untoter, wenn Ihr wahrhaftig das Dunkel sucht, dann werden wir uns sicher wiedertreffen.
Mögen wir einander wieder begegnen, irgendwo, irgendwann... Wir sehen uns wieder, junger Untoter.
Ihr habt das Aussehen eines wahren Suchers.
Ich bin Dunkeltaucher Grandahl, Sucher des Dunkel, Geber des Dunkel.
Wenn Ihr das wahre Dunkel sucht, werde ich es Euch verleihen.
Soviel Ihr wünscht.
Nun denn... Ist es das Dunkel, das Ihr wünscht?
So nehmt, Ihr seid nun ein Pilger des Dunkel.
Der Dunkle Schlund winkt Euch.
Denen, die zum Dunkel gezogen werden, ist es bestimmt, es zu suchen.
Hmm... Vielleicht hatte ich unrecht.
Nein, nein, ignoriert mich einfach.
Junger Untoter, möge das Dunkel Euren Weg erleuchten.
Wir sehen uns wieder, junger Untoter.
Möchtet Ihr vom Dunkel geleitet werden?
Dann wählt Euren eigenen Pfad.
Wie Ihr wünscht. Ja, wie Ihr wünscht.
Endlich seid Ihr hier, junger Untoter.
Jetzt öffnet die Tiefen der Dunkelheit.
Junger Untoter, das Dunkel erwartet Euch.
Junger Untoter, was wünscht Ihr?
Möge das Dunkel Euren Weg erleuchten.
Möge das Dunkel Euren Weg erleuchten.
Der Eingang zum Dunklen Schlund steht nicht einfach so offen.
Wenn Ihr das Dunkel sucht, müsst Ihr ein Menschenbild anbieten.
Möge das Dunkel Euren Weg erleuchten.
Ja, nun gut, wie Ihr wünscht.
Die Umarmung des Dunkel ist sanft.
Lasst es Eure Sorgen aufnehmen, für immer.
Junger Untoter, das Dunkel, das Euch befallen hat, reicht tiefer, als ich gedacht habe.
Lasst uns sehen, wie viel Dunkel Ihr ertragen könnt.
Ihr habt nun Dunkel gesehen, das seit lange vergangenen Zeiten existiert hat.
Was einst die große Leere der Dunkelheit war, besteht nur noch aus Fragmenten.
Aber langsam wuchsen die verstreuten Fragmente und absorbierten alles.
Wir werden die Pilger sein, die diese heiligen Stätten besuchen.
Ich wusste, Ihr seid etwas Besonderes.
Ihr seid wahrhaftig ein Pilger des Dunkel.
In Euch steckt mehr Dunkel, als Ihr zu wissen glaubt.
Das Dunkel ist die Mutter von allem.
Alle Dinge wurde aus dem Dunkel geboren.
Junger Untoter, Ihr habt das wahrhaftigste Dunkel in Euch entdeckt.
Ein tiefes, tiefes Dunkel.
Das Dunkel, dem wir alle uns stellen müssen.
Wir brauchen den Abgrund, jetzt mehr als je zuvor.
Junger Untoter, erwartet Ihr, dass ich einfach so umkippe?
Das Dunkel in Euch schwindet und verblasst... Das Dunkel... Wie konntet Ihr... Junger Untoter, meine Arbeit ist getan... Ich hinterlasse Euch dies.
Nehmt es mit auf Eure Pilgerreise... Ho!
Seid gegrüßt, mein Freund.
Schön, Euch unversehrt zu sehen.
In der Tat sehr schön. He he.
Ich reiste aus dem fernen Osten her, um meine Fechtkunst zu perfektionieren.
Legenden berichten, dass in diesem Lande mächtige Wesen im Schlummer ruhen.
Dieses Schwert ist seit Generationen im Besitz meiner Familie.
Nur ein wahrer Mann kann es schwingen.
Mann oder Bestie, auf was ich auch treffen mag, ist keine Herausforderung für mein Schwert.
Hi hi hi he... Dieses Land liegt im Chaos, nicht wahr?
Der König ist gegangen, die Menschen tragen ein verrücktes Glitzern im Auge.
Das Land selbst wird überrannt von fürchterlichen Bestien.
Es gibt keinen besseren Ort, mein Schwert zu prüfen!
Hi hi hi he... Nun gut.
Mir, Benhart, kommt die Ehre zu, Euch in Stücke zu schlagen.
Was für eine traurige Verschwendung von Leben... Ihr wusstet, es würde so kommen... Uff!
Genug damit!
Was in Teufels...!
Hey!
Wie könnt Ihr es wagen?!
Was getan ist... ist getan... Die Reise eines Mannes... ist niemals vorbei... Wir haben den Tod schon viele Male um ein Schnippchen geschlagen.
Ha ha, mein lieber Freund, nehmt dies.
Ah... Ahh... Ahh... Ahhh... Ahh... Ahhh... Ahh... Ahhh... Oh!
Ah... Ahh... Ah... Ah... Ah... Ahh... Halt.
Mensch.
Macht das Licht aus.
Mensch.
Macht kein Licht.
Licht und alle, die es tragen, sind an diesem Ort nicht willkommen.
Ich habe Euch gewarnt.
Ihr beleidigt die Toten.
Und jetzt werdet Ihr Euch zu ihnen gesellen.
Ich bin Agdayne.
Wächter der Gruft.
Zahllose Tote ruhen hier in Frieden, gewiegt vom Trost des Dunkel.
Licht bedeutet Aufruhr.
Dafür haben wir hier keine Verwendung.
Ich bin ein Fenito.
Wir weben Tod und wachen über die Toten.
Diese Aufgabe wurde mir von einem übertragen, der uns zuerst den Tod gewährte.
Hier ruhen zahllose Seelen.
Einige von ihnen seit sehr langer Zeit.
Einige waren reich, andere arm.
Einige waren weise, andere dumm, aber jetzt sind sie nur noch tot.
Seid Ihr wegen ihm gekommen?
Wegen dem einen namens Vendrick?
Ihr werdet ihn tiefer drinnen finden.
Viele Diener des Schlosses und dergleichen sind gekommen, um ihren Fürsten zu holen.
Aber nun ruhen sie hier, dem Tod überstellt durch die eigenen Wachen des Königs.
Vielleicht ist ihm nicht nach Gesellschaft.
In der Vergangenheit waren die Menschen eins mit dem Dunkel.
Der ehemalige König des Lichts. Er fürchtete die Menschen.
Er fürchtete, sie würden in ein Zeitalter des Dunkel führen.
Ihr wunderlichen Menschen.
Wie Ihr immer weitermacht, niemals Wahrheit von Fiktion trennt.
An diesem Ort ist jeder willkommen, wenn er denn die gebotene Ehrfurcht zeigt.
Der Tod ist gerecht, er nimmt jeden.
Wir alle werden eines Tages von seinen Armen umfangen.
Sagt mir, was Ihr wünscht.
Erweist mir Ehrfurcht, und ich werde Euch beistehen.
Was benötigt Ihr, Mensch?
Ihr geht schon so bald?
Wir treffen uns wieder... am Ende.
Lebt wohl, Mensch.
Primitiver Mensch, tut, was Ihr wollt.
... Primitiver Mensch, kennt Euren Platz!
Die Überheblichen werden bestraft werden.
Wo sollen wir denn diesen nun begraben?
Hmpf... Was macht Ihr da?!
Seid Ihr verrückt, Mensch?
Die Überheblichen... Hah hah... Ihr Narr.
Auf mich wartet eine lange Zeit der Ruhe.
Lebt wohl, Mensch.
Ihr habt den König getroffen, nicht wahr?
Das Leben ist niemals leicht, niemals gerecht.
Das gilt umso mehr für den Weg, den Ihr gewählt habt.
Mögt Ihr eines Tages Frieden finden.
Nehmt dies mit Euch.
Vielleicht benötigt Ihr es, um Euren Besuch hier zu beweisen.
Schon lange ist niemand mehr so weit vorgedrungen.
Junge Hülle, wie wollt Ihr Euch dieses Fluches entledigen?
Dann ergebt Euch dem Schicksal, das Euresgleichen erwartet, und stellt Euch Euren Prüfungen.
Es sei denn, Ihr habt bereits allen Mut verloren.
Junge Hülle, es gibt nur zwei Wege: Diese Welt zu beherrschen oder sie zu vernichten.
Doch nur ein wahrer Monarch kann diese Wahl treffen.
Fürwahr, nur wenige haben es bis hierhin geschafft.
Und doch ist Eure Reise noch lange nicht an ihrem Ende.
Halbfertige Hülle, habt Ihr wirklich das Zeug dazu?
Junge Hülle, sucht nach Vendrick.
Er, der fast zu einem wahren Monarchen wurde.
Vendrick wird Euch sicher den Weg geleiten.
Heranwachsende Hülle, ich hoffe, wir sehen uns wieder.
He he, ich glaube, wir kennen uns bereits.
Junge Hülle, Bezwinger der Furcht.
Was treibt Euch an, dass Ihr versucht, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Wunderschön.
Es verzaubert uns, es ist fast eine Sucht.
Einige folgen ihrer Bestimmung, obgleich sie nur aus Haut, Fleisch und Geist bestehen.
Einer verlor seinen eigenen Körper, doch verweilte er, als ein Kopf.
Andere jagen dem Zauber der Liebe nach, obwohl er doch so schwer fassbar ist.
Was treibt Euch an?
Einst bannte der Gebieter des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit stammte.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Form an.
Dies sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind die Requisiten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zart, wie erlesen... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hülle, mit diesem Wissen... Verlangt es Euch noch immer nach Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarch, ist hier und nicht weit weg.
Doch was ist ein König?
Ihr, der Euch Größe weder in die Wiege gelegt, noch vom Schicksal gewährt wurde.
Wonach sucht Ihr?
Ihr könnt es nicht einmal selber sagen.
Wir werden uns wiedersehen, junge Hülle.
Junge Hülle.
Wie Ihr mit dieser entsetzlich verdorbenen Welt ringt, ohne je zu wanken.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion von Leben.
Gefangen in Unwahrheiten sehnen sie sich nach Liebe, die große Illusion nicht bemerkend.
Bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir alle haben dieses Joch zu tragen.
So wahr wie die Finsternis, die in den Menschen wogt.
Alle Menschen vertrauen auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hülle, seid Ihr bereit, das Joch abzuschütteln, und dieser wunderbaren Lüge ein Ende zu bereiten?
Ich bin Aldia.
Ich versuchte, das Joch des Schicksals abzuwerfen, doch ich habe versagt.
Nun warte ich nur auf eine Antwort.
Sucht nach dem Thron.
Sucht nach Licht, Finsternis und nach dem, was dahinter liegt... Dieser Ring ist das Symbol des Königs.
Verschafft Euch mit ihm Zugang durch das Königstor... und begebt Euch weit in den Osten... und sucht die Heimat des Drachen tief im Osten auf... Träger des Fluches, wenn Ihr der nächste Monarch sein sollt, Dann werdet Ihr eines Tages dort schreiten... ohne den Grund dafür zu kennen.
Träger des Fluches.
Begebt Euch in den Osten.
Zu jenem Ort, jenseits des Königstors.
Was soll das...?
Wenn dies Euer Wunsch ist... Schließt Eure Reise ab... und meine.
... Was für eine schamlose Unverfrorenheit!
Ihr... auf ewig sollt Ihr verrotten... Ha! ... Ihr habt den Sumpf nicht verdient... 
Ihr, die Ihr Euch Eleum Loyce nähert. Kehrt um.
Der Durst des alten Chaos ist noch nicht gestillt.
Diese tote Stadt hat nichts zu bieten.
Kehrt um.
Sucht nicht nach dem alten Chaos oder seiner verdorbenen Flamme.
Aava fand Euch.
Noch immer lastet die Bürde der königlichen Befehle auf ihm.
Doch ohne das Zeichen werdet Ihr abgewiesen werden.
Ihr müsst umkehren.
Kehrt um.
Aava beobachtet Euch.
Kehrt um.
Armer Aava, vermisst du deinen König?
Jemand, der das Zeichen nicht trägt, ist eingetroffen.
Sei gnädig und lass es rasch enden.
Kehrt um.
Und schaut niemals mehr zurück.
Was sich in Eleum Loyce verbirgt, das darf nie jemand finden.
Ihr seid Aavas Klauen entfleucht und habt dieses verbotene Land erreicht.
Wer seid Ihr?
Unglaublich, dass Aava besiegt wurde... Wer seid Ihr?
Die frostigen Ritter von Eleum Loyce.
Ihr habt ihr Wesen wiederhergestellt.
Wer seid Ihr wirklich?
Karg ist dieses Land. Verflucht vom alten Chaos.
Gräuel gebar es, und das Volk floh voller Furcht.
Bis unser Herr, der Weiße König, kam.
Mein teurer Herr, ein wahrer König.
Dank seiner strahlenden Seele vermochte er Eleum Loyce zu errichten... und der Ausbreitung des Chaos Einhalt zu gebieten.
Doch das Chaos dürstete nach mehr, und so gab der König seine eigene Seele.
Letztlich verließ den König alle Kraft und er fiel hinab in das Herz des Chaos.
Eleum Loyce ging, seines Anführers verlustig, im Frost der Zeiten unter... Ich bleibe hier, um das Chaos einzudämmen und die Wünsche meines Herrn zu achten.
Vielleicht kehrt er eines Tages zurück... Ich bleibe hier, bis ich verblühe... Von der verfluchten Flamme abgesehen, gibt es hier nichts... Bloß einen Wunsch habe ich.
Dass mein Herr befreit werden möge, befreit aus diesem abscheulichen Chaos.
Ihm zu helfen überschritte meine Kräfte, doch vielleicht seid Ihr dazu bereit... Obgleich ich Euren Namen noch nicht kenne, Fremder, mögt Ihr mir Eure Kraft leihen?
Edler Besucher, ich danke Euch.
Lasst mich Euch den Weg ins Chaos öffnen.
Und bitte gebt Euer Bestes... Dann gehabt Euch wohl.
Hier gibt es nichts, rein gar nichts.
Fremder.
Seid Ihr nun bereit, Euch ins Chaos zu stürzen?
Viele treue Ritter aus Eleum Loyce folgten ihrem Herrn ins Chaos.
Doch keiner von ihnen kehrte zurück.
Des Königs gehorsame Untertanen warteten geduldig auf seine Rückkehr.
Doch sie wurden des langen Wartens müde... Die wiedergeborenen Ritter folgen Eurem Wort.
Der Weg ins Chaos steht nunmehr offen... Viele treue Ritter aus Eleum Loyce folgten ihrem Herrn ins Chaos.
Doch keiner von ihnen kehrte zurück.
Des Königs gehorsame Untertanen warteten geduldig auf seine Rückkehr.
Doch sie wurden des langen Wartens müde... Eleum Loyces Ritter warten auf einen neuen Anführer.
Auf einen, der sie ins Chaos führen wird.
Der Weg ins Chaos steht nunmehr offen... Ihr habt mir meinen Wunsch gewährt... Nun bedauere ich nichts.
Ich wurde mitten in der Finsternis geboren.
Vor langer Zeit ging mein Vater in den Tiefen des Abgrunds unter.
Die Finsternis zerbarst in winzige Splitter, und einer dieser Splitter war ich.
So viel Angst.
Ein zerbrechliches Wesen, geboren aus einem Teil der Finsternis.
Mir war, als könnte ich einfach so verlöschen.
Ich bin die fleischgewordene Furcht meines Vaters.
Einen Halt suchend, sah ich, wie stark der König dieses Landes war.
Ich wandte mich an ihn, um nicht unterzugehen, um meine Ängste zu ersticken... Heute ist mir klar, dass er dies vielleicht immer wusste.
Ein Kind der Angst bin ich, und mein Herr gab mir Geborgenheit.
Und so bleibe ich hier, als Erbin der Wünsche meines Herrn, über das Chaos wachend... bis ans Ende der Zeit.
... bis ich verblühe.
Das Chaos verschlang die Ritter von Eleum Loyce... und dort sind ihre Seelen noch immer.
Ich bete, dass sie erlöst werden mögen... Ich spüre eines Ritters erquickliche Freude.
Werter Besucher, bitte nehmt meinen Dank an.
Mein teurer Herr ist nicht mehr.
Mir bleibt nur noch, das Chaos abzuwehren und vollen Herzens zu beten.
Für meinen teuren Herrn und seine treuen Ritter.
Ich spüre eines Ritters erquickliche Freude.
Werter Besucher, bitte nehmt meinen Dank an.
Die aus den Splittern der Finsternis geborenen Wesen... Ich bin nicht das Einzige.
Selbst die Finsternis sehnt sich nach Trost, und Seelen erst recht.
Herrliche Seelen... So wie die Eure... Vielleicht begegnet Ihr eines Tages einem anderen.
Einem anderen Wesen, aus der Finsternis geboren.
Ich spüre eines Ritters erquickliche Freude.
Werter Besucher, bitte nehmt meinen Dank an.
Mein Vater, einst Mensch, versank in der Finsternis... Und führte später ihren vehementen Vorstoß.
Die Finsternis wandert umher, gelenkt von ihrem Durst nach Seelen.
Doch vielleicht... ist der Mensch nicht anders.
Werter Besucher.
Ich bin nicht das einzige aus Finsternis geborene Wesen.
Auf Euch warten unerhörte Qualen.
Nehmt dies.
Meine Schwestern gleichen trübster Finsternis, und ihr Seelendurst ist unersättlich... Möget Ihr stark genug sein, Euch ihren Wünschen zu widersetzen... Brecht auf, werter Besucher.
Möget Ihr eines Tages das Ziel Eurer Reise erreichen.
Ich spüre eines Ritters erquickliche Freude.
Nicht weit weg, oh ja, nicht weit weg... Was seid Ihr... Warum strebt Ihr nach dem Morde?
Oh... Mein teurer Herr... Die große Tür steht offen.
Die eisige Luft von Eleum Loyce legt sich über das Land... Wie die Flamme auflodert, so verlischt sie.
Dies ist der Lauf der Dinge.
Ihr wollt das Feuer verbinden?
Dann müsst Ihr erst den Thron erobern.
Erweist Euch würdig.
Findet die Uralten Kronen.
Überwindet Hindernisse, und sie werden Euer sein.
Eure Wünsche werden erfüllt.
Sucher des Feuers, Begehrer des Throns.
Ich bin Vendrick, Herrscher von Drangleic.
Sucher des Feuers, Überbringer der Kronen.
Was seht Ihr in den Flammen?
Findet die Kronen und Eure eigenen Antworten.
Die Kronen enthalten die Stärke längst vergangener Fürsten.
Sucht das Ungemach.
So steht es Euch an, Sucher des Feuers, Begehrer des Throns.
Ich bin kein König.
Eher zum Hofnarren geeignet... Ich war mir meiner eigenen Blindheit nicht bewusst.
Wir sind schwache Gefäße mit noch schwächeren Seelen.
Wir würden die Stütze des Lebens verwerfen, um noch mehr zu leiden.
Seid auch Ihr ein solcher Narr, oder seid Ihr mehr?
Ich erkenne keinen Plan, junger Nachtfalter.
Aber ich sehe nur wenig, dieser Tage... Sucher des Feuers, Eroberer der Finsternis.
Auch ich suchte einst das Feuer.
Es heißt, ein wahrer König könne mit Feuer den Fluch nutzen.
Eine Lüge.
Ich wusste es nicht besser... Sucher des Feuers, Ihr kennt nicht die Tiefen der Dunkelheit in Euch.
Sie wird immer tiefer, je mehr Ihr die Flamme begehrt.
Flamme, o Flamme... Ich, der König dieses erbärmlichen, aus den Fugen geratenen Königreichs.
Ich habe Riesen besiegt und ihre Stärke beansprucht.
Auf dass ich mich dem Feuer weiter nähern kann... Drangleic wird fallen, das Feuer schwinden und die alten Seelen wieder erscheinen.
Mit entfesselter Dunkelheit wird sich ein Fluch über uns legen... Werden Menschen ihre wahre Gestalt offenbaren... Sucher des Feuers, ich sehe, Ihr habt eine weitere üble Kreatur besiegt.
Eine der Ausgeburten des Vaters des Abgrunds, die das Wesen der Menschheit verworren hat.
Der Abgrund hatte einst Gestalt, löste sich dann aber auf.
Und doch bestehen Spuren seiner Existenz fort.
Jedes Fragment dürstet nach Macht, verbreitet Finsternis ohn' Unterlass.
Meine geliebte Shandra... war ein solches Fragment... Ein kleines, schwaches Etwas, das mehr als alle anderen nach Macht dürstete... Getrieben von einem unstillbaren Verlangen nach einem würdigen Gefäß.
Das Feuer kam ins Leben, und mit ihm die Disparität.
Hitze und Kälte, Leben und Tod, Licht und Finsternis.
Die Finsternis wurde als Fluch erachtet.
Schatten werden nicht geworfen, sondern aus Feuer geboren.
Und je heller die Flamme, desto tiefer der Schatten.
Erbt das Feuer und erntet die Finsternis.
Dies ist die Bestimmung eines wahren Anführers... Am Tag, an dem das Feuer erlischt, wird die Finsternis zum Fluch.
Menschen werden frei vom Tod bis in alle Ewigkeit umherirren.
Die Finsternis wird unser sein, und in wahrer Gestalt... Begraben wir die falschen Legenden früherer Tage... Nur... Ist dies unsere einzige Wahl?
Sucher des Feuers, Begehrer des Throns.
Sucht Stärke.
Und der Rest wird folgen... Töricht...
Ah, Ihr unwissenden Büttel.
So habt Ihr sie also bemerkt?
Die Macht meines geliebten Ocelotte, Spross der Drachen.
Nun, ich werde ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was mir bleibt.
Oh, geliebter Bruder... Ich bin auf dem Weg... Mein Bruder, unnachgiebiges Schwert des Prinzen von Lothric.
Erhebt Euch, bitte.
... Denn das ist unser Fluch.
Oh je, noch so ein verbissener Herausforderer.
Willkommen, Unentfachter, Entwender der Glut.
Doch reizt mich das Gewand des Fürsten keineswegs.
Der Fluch des Feuerbindens, das Erbe der Fürsten, möge dies alles ins Nichts entschwinden.
Unglückselig sind jene, die den Thron besteigen.
Ich soll nicht zu ihnen gehören.
Ihr habt genug getan, nun dürft Ihr ruhen.
Das königliche Schwert von Lothric wird Euch Euren Frieden gewähren.
Schämt Euch, Ihr gieriger Fuchs.
Schämt Euch, Ihr unersättliche Gans.
Schämt Euch, Ihr verdorbener Kleriker.
Schämt Euch, Ihr verdorbene Nonne.
Ihr dachtet, Ihr könnt eine Zwiebel überlisten?
Bestellt dem Riesen liebe Grüße.
Er liebt Besucher.
Ah, Unentfachter.
Das Feuer schwindet und erwartet seinen letzten Fürsten.
Prinz Lothric ist in Euren Händen... Bitte, rettet seine Seele.
Ah, Unentfachter.
Das Feuer schwindet und erwartet seinen letzten Fürsten.
Prinz Lothric ist in Euren Händen... Bitte, rettet seine Seele.
Yhorm, alter Freund.
Ich, Siegward von den Rittern Catarina, bin gekommen, mein Versprechen zu halten.
Möge die Sonne auf diesen Aschefürsten scheinen.
Verehrte Aschefürsten.
Das Feuer schwindet... und die Fürsten sind ohne Thron.
Erbietet Eure Feuer... dem wahren Erben.
Auf dass er den Tod bringe... Auf dass sie den Tod bringe... Den alten Göttern von Lordran, Erbieter der Ersten Flamme.
Ah, unser gütiger Fürst... Macht Londor wieder eins... Die Erste Flamme erlischt rasch.
Finsternis wird sich bald ausbreiten.
Aber eines Tages werden winzige Flammen in der Finsternis tanzen.
Wie die Glut, die vergangene Fürsten banden.
Aschener, hört Ihr noch meine Stimme?
Aschener, war dies alle Lüge?
Aber warum, Aschener... Großer Fürst der Finsternis... In der Tat.
Es wird Lothric genannt, das Land, in dem die vergänglichen Reiche der Aschefürsten aneinander grenzen.
Pilger, die gen Norden reisen, werden feststellen, dass die alten Worte wahr sind.
Das Feuer erlischt Wenn des Feuers Band in Gefahr gerät, ertönt die Glocke, woraufhin die alten Aschefürsten sich aus ihren Gräbern erheben.
Aldrich, der abgründige Heilige.
Farrons Legion der Untoten, die Wächter des Abgrunds.
Und der zurückgezogene Fürst der Gottlosen Hauptstadt, Yhorm, der Riese.
Tja, nun, allerdings... werden die Fürsten ihre Throne verlassen, und die Unentfachten werden sich erheben.
Namenlose, verfluchte Untote, selbst als Zunder ungeeignet.
So ist es.
Diese Asche sucht die Glut.
Willkommen zum Leuchtfeuer, Unentfachter.
Ich bin ein Feuerhüter.
Ich kümmere mich um die Flamme und um Euch.
Die Fürsten verließen ihre Throne und müssen zu ihrem Thron verbracht werden.
Dazu stehe ich an Eurer Seite.
Willkommen zuhause, Aschener.
Sprecht Euer Begehren.
Nun gut.
Dann berührt die Finsternis in mir.
Labt Euch an den herrenlosen Seelen.
Lasst diese Seelen, ihrem Gefäß entrissen, Verkörperung der Ungleichheit, erhellt im Feuer... tief in mir ruhen, verborgen in jener Finsternis, die keine Flamme je erreicht.
Lasst sie einen neuen Herrn annehmen, Asche werden, sich selbst neue Formen geben.
Ein unentfachter Fürstenmörder, ein Fürst, selbst unentfacht.
Eine unentfachte Fürstenmörderin, eine Fürstin, selbst unentfacht.
Lebt wohl, Aschener.
Mögen die Flammen Euch leiten.
Lebt wohl, Aschener.
Möget Ihr Euren Frieden finden.
Aschener, als Unentfachter seid Ihr ein Gefäß für Seelen.
Herrenlose Seelen werden Eure Stärke sein.
Ich zeige es Euch.
Aschener, bringt mir Seelen, ihres Gefäßes entrissen... Aschener, darf ich Euch etwas fragen?
Hat Fürst Ludleth mit Euch über... seltsame Angelegenheiten gesprochen?
Ich spüre, dass er Wissen in sich trägt... Über etwas sehr Kostbares oder sehr Furchtbares, das den Feuerhütern verloren ging.
Sagt es mir bitte: Sollte ich davon wissen?
Aschener, mein Dank für die Augen, die Ihr mir gabt.
Aber Feuerhüter sollen keine Augen haben.
Es ist verboten.
Sie offenbaren durch den Lichtschein furchterregende Bilder des Verrats.
Eine Welt ohne Feuer.
Aschener, ist dies wahrlich Euer Wunsch?
Natürlich.
Ich diene Euch und folge Eurem Befehl.
Es wird unsere stille Angelegenheit sein.
Niemand sonst darf davon erfahren.
Folgt Eurem Pfad, findet Fürsten, um das Feuer zu binden. Ich kümmere mich blind um die Flamme.
Bis zum Tage Eures großen Verrats.
Aschener, wenn Euer Sinn sich wandelt... tötet mich und entreißt mir diese Augen.
Ich werde wieder zum Feuerhüter, der ich einst war.
So, wie es immer war.
Natürlich nicht.
Bitte, tötet mich und nehmt mir diese Augen.
Bevor ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt vom fahlen Licht und dem schrecklichen Verrat... Aschener, tötet mich und nehmt mir diese Augen.
Bevor ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt vom fahlen Licht und dem schrecklichen Verrat... Die fünf Fürsten sitzen auf ihren fünf Thronen.
Dank Euch, dem Würdigsten unter den Fürsten.
Aschener, mit den Fürsten als Eure Zeugen, kniet nieder vor dem gewundenen Schwert des Leuchtfeuers.
Und lasst die Glut der Fürsten Euch als ihren wahren Erben anerkennen.
Ein wahrer Fürst, der das Feuer bindet.
Aschener, mit den Fürsten als Eure Zeugen, kniet nieder vor dem gewundenen Schwert des Leuchtfeuers.
Und lasst die Glut der Fürsten Euch als ihren wahren Erben anerkennen.
Ein wahrer Fürst, der das Feuer bindet.
Verehrte Aschefürsten.
Das Feuer schwindet... und die Fürsten sind ohne Thron.
Erbietet Eure Feuer... dem wahren Erben.
Auf dass er den Tod bringe... Auf dass sie den Tod bringe... Den alten Göttern von Lordran, Erbieter der Ersten Flamme.
Aschener, verzeiht, wenn es merkwürdig klingt.
Diese Augen zeigen eine Welt ohne Feuer, nur karge Finsternis.
Aber anders als die Finsternis, die Blinde ereilt.
In weiter Ferne spüre ich die Gegenwart winziger Flammen.
Wie die kostbare Glut, hinterlassen von alten Fürsten, die das Feuer banden.
Ist es das, was mich zu dieser seltsam verlockenden Finsternis zieht?
Aschener, bindet das Feuer.
Für die Aschefürsten, für Gefangene der Asche, für jene, die das Feuer erhalten mussten.
Bindet die Erste Flamme.
Aschener, mögen die Flammen Euch leiten.
Aschener, wenn Ihr beim Anblick der Ersten Flamme... doch eine Welt ohne Feuer herbeisehnt, ein Ende des Feuerbindens... So ruft mich.
Ich bin ein Feuerhüter und hüte die Flamme, bis zum bitteren Ende.
Ihr gabt mir Augen, und dies zeigten sie mir.
Möget Ihr Euren Frieden finden.
Die Erste Flamme erlischt rasch.
Finsternis wird sich bald ausbreiten.
Aber eines Tages werden winzige Flammen in der Finsternis tanzen.
Wie die Glut, die vergangene Fürsten banden.
Aschener, hört Ihr noch meine Stimme?
Aschener, was macht Ihr?
Aschener, war dies alle Lüge?
Aber warum, Aschener... Großer Fürst der Finsternis... Es tut mir leid.
Wisst Ihr denn nicht?
Ich kann nicht sterben.
So bitte ich Euch, Aschener, erlaubt mir, Euch zu dienen.
Die Fürsten verließen ihre Throne und müssen zu ihnen verbracht werden.
Dazu stehe ich für immer an Eurer Seite.
Aschener.
Bringt das gewundene Schwert zum Leuchtfeuer.
Das Zeichen der Asche führt Euch zum Land der Fürsten.
Nach Lothric, wo sich die Häuser der Fürsten sammeln.
... Aschener, sind dies... sind dies Augen?
Wie gütig von Euch, Aschener.
Ebenjene, die wir Feuerhüter missen... Aschener, dies ist... fast jenes, was in mir liegt... So möge sie ihren Platz in meiner Brust finden.
Sie wird verstehen.
Wir sind doch beide Feuerhüter.
Vergebt mir, Schwester.
Mögen die Flammen Euren Weg leiten.
Oh, Ihr seid ein Unentfachter und sucht Fürsten.
Ich bin Ludleth aus Kurland.
Seid nicht bestürzt... ich habe das Feuer vor langer Zeit gebunden und wurde zum Aschefürsten.
Wenn Ihr ein Zeugnis sucht, wendet Euren Blick auf meinen verkohlten Leichnam.
Dieser geschundene Körper.
Tretet nur näher und seht selbst.
Nur zu, nur zu, meine Füße sind fest verwurzelt.
Denn ich bin ein Fürst und dies ist mein Thron.
Oh, verzeiht.
Ich muss ein Weilchen eingenickt sein.
Nur zu, nur zu, meine Füße sind fest verwurzelt.
Denn ich bin ein Fürst und dies ist mein Thron.
Aha, Ihr seid zurückgekehrt.
Ihr kommt gerade recht.
Nun. Seid Ihr auf verdrehte Seelen gestoßen?
Oh, verzeiht.
Ich muss ein Weilchen eingenickt sein.
Nun. Seid Ihr auf verdrehte Seelen gestoßen?
Ah, so sieht man sich wieder.
Alles kommt zusammen, wie es scheint.
Fünf Fürsten für fünf Throne... Euch sei Ruhm und Ehre, mein Vernichter der Fürsten.
Es ist Euer Werk.
So erfülle nun auch ich meine Aufgabe als Fürst.
Nur zu.
Sprecht mit der Feuerhüterin.
Sie erwartet Euch.
... Seit langer Zeit wartet sie... Nun denn, bleibt nicht zu lange fort.
Wisst Ihr um unsere Aufgabe?
Fünf Throne für fünf Fürsten, der Zunder für das Binden des Feuers.
Die bald verglimmende Flamme muss gebunden werden, um diese Welt zu retten.
Ein Wiederholen der ersten Bindung des Feuers.
So wurde denn ich ein Aschefürst.
Ich mag unbedeutend sein, aber werde als Riese sterben.
Höret, dies möge Euer Interesse wecken.
Bevor ich zum Aschefürsten wurde, war ich Lehrling der Wandlung.
Die Kunst, die Essenz einer Seele zu extrahieren und zu verschmelzen.
Eine verbotene Kunst, die einst einen Schandfleck auf Kurlands Ehre hinterließ.
Sie gewährt Mächte, die einst unerreichbar schienen.
Die meisten Wandlungsöfen gingen mit Kurland zugrunde, aber hier versammeln sich allerlei verfluchte Objekte.
Wenn Ihr einen Wandlungsofen entdeckt, bringt ihn mir, rasch.
Ah, der ruhmreiche Sucher der Fürsten.
Oder sollte ich sagen: Vernichter der Fürsten?
Ein rechter Zunder für die Throne, jede Seele wahrhaftig eines Fürsten würdig.
Und alle durch Eure Hand erschlagen.
Um sie an ihren Thron zu fesseln, noch im Tode.
Oh, Bedenken liegen mir fern.
So wie Ihr zu Eurer Pflicht, stehen wir zu unserem Thron.
Ihr habt den verirrten Fürsten nur den rechten Pfad gewiesen.
Oh, wahrhaftig... ein Wandlungsofen in Eurem Besitz.
Geschunden, aber er wird genügen.
Nun, bringt mir eine verdrehte Seele.
Wandlung ist die Kunst, die Essenz einer Seele zu extrahieren und zu verschmelzen.
Bei der Wandlung einer verdrehten Seele wird ihre wahre Macht auf Euch übertragen.
Eure Aufgabe ist, Fürsten zu suchen und zu vernichten.
So habt Ihr von Wandlung nichts zu befürchten.
Seht Ihr nicht?
Ich bin ein Fürst... Ein schwaches Glimmen, doch trage ich die Last der Welt... Vergebt mir.
Bitte... Es ist nicht meine Schuld, es ist... Aah, es verbrennt mich bis auf die Knochen, es schmerzt... Bitte, helft mir.
Lasst ab von mir... Nein, ihr Götter, ich ertrage es nicht... Es brennt, helft mir... Vernichter der Fürsten, lasst uns nicht im Stich... Fünf Fürsten für fünf Throne... Ah, so habt Ihr sie denn gefunden?
Und die schwarzen Augen, die im Innern schimmern?
Ich erinnere mich, als sei es erst gestern geschehen.
Wir taten alles, um sie vor ihr zu verbergen.
Vieles geschah seitdem.
Ihr solltet vielleicht wissen... Was diese Augen im Lichtschimmer der augenlosen Feuerhüterin zu offenbaren wüssten.
Szenen des Verrats, nie bestimmt für sie, Visionen vom... Ende dieses Zeitalters... So, so, welch seltsame Dinge Ihr mit Euch führt... Diese habe ich zuvor gesehen.
Schwarze Augen, wenn ich nicht irre?
Ah, so sieht man sich wieder.
Endlich kehrt Ihr zurück.
Sagt Euch der Name Anri von Astora etwas?
Das tapfere Mädchen hinterließ dies zum Dank.
Der tapfere Knabe hinterließ dies zum Dank.
Und versäumte doch Erklärungen. Nun.
Seid Ihr auf verdrehte Seelen gestoßen?
Ah, so sieht man sich wieder.
Alles kommt zusammen, wie es scheint.
Fünf Fürsten für fünf Throne... Oder mögen wir die letzten sein... Und ich, der letzte Fürst, ein unbedeutender Fürst, dieser Ehre kaum würdig.
Sprecht mit der Feuerhüterin.
Sie erwartet Euch.
... Seit langer Zeit wartet sie... Begegnet der Feuerhüterin nicht mit Unhöflichkeit.
Ihr seid einander nicht unähnlich.
Beide Gefangene, gezwungen, das Feuer zu binden.
Ich wählte selbst, die Robe des Aschefürsten anzulegen.
Ich spreche diese Worte mit Stolz.
Wählt Euer Schicksal selbst.
Ergreift es mit eigenen Händen.
Auch wenn dem Schicksal solch furchtbarer Verrat innewohnt... Nun, hört auf die warnenden Worte dieses unbedeutenden Fürsten.
Sucht nicht das Mädchen.
Sucht nicht den Knaben.
Sie kennt ihr Schicksal und weiß, was sie am Ende ihrer Pflicht erwartet.
Sie würde nicht wünschen, dass Ihr ihr folgt.
Er kennt sein Schicksal und weiß, was ihn am Ende seiner Pflicht erwartet.
Er würde nicht wünschen, dass Ihr ihm folgt.
Die Augen offenbaren eine feuerlose Welt, karg und in ewiger Finsternis.
Geboren aus Verrat.
So wurde ich zum Fürsten, um das Feuer zu binden und eine neue Vision zu erschaffen.
Was beabsichtigt Ihr?
Ah, Ihr entdecktet zwei äußerst seltsame Schwerter.
Ein Fluch verband sie einst, auf dass sie als eines dienen mögen.
Ein Wandlungsofen sollte Ihre rechte Form wiederherstellen können.
Aber bevor Ihr zur Tat schreitet, bedenkt es gut.
Wie Ihr wisst, wurden sie erst kürzlich entzweit.
... Oh, bitte... seid Ihr Yoels Herr?
Ich bin Yuria von Londor, eine enge Freundin von ihm.
Dank Euch ist Yoels Seele erlöst.
Lasst mich Euch an seiner statt meinen Dank ausdrücken.
Zu etwas anderem.
Ihr seid ein Fürst, nicht wahr?
Träger des Dunklen Siegels und unser Fürst der Hüllen.
Solange Ihr unser Fürst seid, werden wir von Londor Euch dienen.
Und selbstredend gehöre auch ich Euch.
Sprecht frei, verehrter Fürst der Hüllen.
Ah, unser Fürst und Herrscher.
Sprecht frei, Fürst.
Ich stehe Euch stets zu Diensten.
Auf, um das Feuer zu verbinden?
Denkt nicht an Eure Furcht.
Das Dunkle Siegel wird Euch leiten.
Bindet das Feuer, Fürst der Hüllen.
Ah, unser Fürst und Herrscher.
Ihr tragt nur den Wunsch, das Feuer zu binden, im Herzen.
Aber tapferer Usurpator, ich bitte Euch, entreißt die Flamme ihrem Behältnis.
Auf dass wir Hüllen, die ehrlichste Form des Menschen, sie besitzen.
Bis wir uns wiedersehen.
Möge das Dunkle Siegel Euch leiten.
Passt auf Euch auf, Fürst.
Ich bitte Euch, entreißt die Flamme ihrem Behältnis.
Bindet das Feuer, Fürst der Hüllen.
Verehrter Usurpator, ich bitte Euch, entreißt die Flamme ihrem Behältnis.
Auf dass wir Hüllen, die ehrlichste Form des Menschen, sie besitzen.
Gütiger Fürst, ich bitte Euch, erwägt dies.
Zum Wesen des Fürsten der Hüllen.
Der Fürst der Hüllen wird das Binden des Feuers verhindern.
Das Zeitalter des Feuers wurde von den alten Göttern begründet und erhalten vom Binden des Feuers.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Unseren Fürst der Hüllen, freilich, der die wahre Maske der Menschheit trägt.
Oh, gütiger Fürst.
Ich fürchte, ich muss sagen... Orbeck von Vinheim ist Quell von Unheil.
Er ernannte sich selbst zum Fürst der Hüllen.
Unternehmt Ihr nichts, mag er Eure Herrschaft eines Tages gefährden.
Nehmt Euch der Sache rasch an, sonst droht uns Elend.
Entschlossenheit ist das Zeichen eines wahren Monarchen... Orbeck von Vinheim ist Quell von Unheil.
Unternehmt Ihr nichts, mag er Eure Herrschaft eines Tages gefährden.
Nehmt Euch der Sache rasch an, sonst droht uns Elend.
Unser Fürst und Herrscher.
Kennt Ihr eine Maid namens Anri?
Kennt Ihr einen Jüngling namens Anri?
Sie ist eine Hülle und wird Euch ehelichen.
Ein Freund von mir führt sie im Moment.
Zu rechter Zeit dürft Ihr ihr Eure Aufwartung machen.
Ein Freund von mir führt ihn im Moment.
Zu rechter Zeit dürft Ihr ihm Eure Aufwartung machen.
Denn welcher Fürst hat keinen Partner?
Er ist eine Hülle und wird Euch ehelichen.
Ah, seid gegrüßt, Fürst und Herrscher.
Frohe Kunde.
Euer Partner ist bereit.
Die Zeit ist reif, sie zu grüßen.
Das Mädchen erwartet Euch in der verborgenen Finstermond-Kammer von Anor Londo.
Der Knabe erwartet Euch in der verborgenen Finstermond-Kammer von Anor Londo.
Auf dass Ihr zum wahren Monarchen werdet.
Die Zeit ist reif, ihn zu grüßen.
Ah, ich sehe, Orbecks Anspruch wurde widerlegt.
So sei es, unser rechtmäßiger Fürst der Hüllen.
Dieser Schatz aus Londor sei Eurer, eines wahren Fürsten würdig.
Fürst der Hüllen, möge das Dunkle Siegel Euren Weg leiten.
Ah, unser Fürst und Herrscher.
So habt Ihr den Heiligen Schwur abgelegt?
Wunderbar.
Nun seid Ihr der wahre und verdiente Fürst der Hüllen.
Mit einem Partner ist die Macht des Feuers Euer.
Fürst, ich flehe, entreißt die Flamme ihrem Behältnis.
Ich, Yuria, und ganz Londor sehnen Eure Herrschaft herbei.
Ihr schwort dem Zeichen der Fürsten ab.
So bleibt nichts weiter zu sagen.
Lebt wohl, flüchtiger Fürst.
Seid Ihr des Wahnsinns?
Unterlasst dies sogleich!
Hmpf, Yoel erkennt Eure Torheit nicht.
Eine Hülle darf nicht des Wahnsinns sein.
Niemand so Schwaches darf über uns herrschen!
Dies sind also die Fesseln der Götter... Kaathe, ich habe Euch enttäuscht... Narr, so dient wenigstens Euer Leichnam als Zunder... Fürst, was ist los?
Bitte, lasst ab!
Tapferer Usurpator, ergreift das Feuer... Werdet unser Fürst der Hüllen... Unser Fürst und Herrscher.
Ich flehe, werdet zum Usurpator.
Wenn die Zeit kommt, das Feuer zu binden, entreißt es seinem Behältnis.
Das Zeitalter des Feuers wurde von den alten Göttern begründet und erhalten vom Binden des Feuers.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Unser Fürst der Hüllen sei es, der die wahre Maske der Menschheit trägt.
Bitte, gewährt mir den Tod.
Löst meine Fesseln.
Oh... So ist es also wahr... Ein Aschemeister, wahrlich und leibhaftig.
Eure Anwesenheit ehrt mich sehr.
Ich bin Yoel von Londor, ein Pilger, wie Ihr seht. Jedoch... Wie es sich ergab, fand ich nicht den mir bestimmten Tod.
Meine Zeit hier ist wohl noch nicht abgelaufen.
Sagt, Aschemeister, was hieltet Ihr davon, mich in Eure Dienste aufzunehmen?
Ich war einst ein Zauberer.
Ich wäre Euch gewiss von Nutzen.
Oh, ich bin höchst erfreut.
Dem Tode entronnen und mit einer neuen Aufgabe gesegnet.
Ich, Yoel von Londor, leiste Euch feierlich den Treueeid.
Ah, hmm, natürlich.
Ein verfluchter Pilger passt nicht in Eure erlauchte Gesellschaft.
Doch wenn eine verlorene Seele eine Legende wie Euch trifft, ist das fraglos eine Schicksalsbegegnung!
Ich werde hier verweilen.
In der Hoffnung, Ihr ändert Eure Meinung.
Ah, Aschemeister.
Habt Ihr es Euch anders überlegt?
Ich flehe Euch an, nehmt mich in Eure Dienste auf.
Was ist in Euch gefahren?
Ihr tötet Untote zum Vergnügen, verfluchter Meister?
Ein törichter Zeitvertreib... Ah, Aschemeister, seid willkommen daheim.
Dieser Pilger, in seiner Todesschuld, ist des Glanzes der heiligen Flamme kaum würdig.
Und wäre es noch weniger, hättet Ihr mich nicht aufgenommen.
Dafür ist Euch mein aufrichtiger Dank gewiss, ebenso wie meine treuen Dienste.
Oh, Aschemeister.
Seid erneut willkommen.
Nur zu, sagt, was Ihr begehrt.
Oh, Aschemeister.
Seid erneut willkommen.
Ich werde alles tun, was mein Meister befiehlt.
Passt auf Euch auf, Aschemeister.
Passt auf Euch auf, mein Herr... Wie ich bereits sagte, war ich einst ein Zauberer.
Leider ist die Magie von Londor jedoch nichts gegen die Wunder von Vinheim.
Aber ich lehre Euch gerne, was ich weiß.
Darüber hinaus... kann ich Euch dabei helfen, Euer volles Potenzial zu entfalten.
Wir Pilger von Londor wissen nur zu gut, dass die Träger des Finsterzeichens über eine besondere Macht verfügen... Seid Ihr bereit?
Träger des Finsterzeichens, lasst Eure wahre Macht erstrahlen... Ah, Ihr seid sehr mächtig geworden.
Bald wird sich alles klären, oh Herr... Was ist in Euch gefahren?
Aschemeister, was habt Ihr getan?
Fürstin Yuria... Ah, herzlichsten Dank... Oh gütigster Herr... Gebt Euch zu erkennen, Fremder.
Ich bin Yorshka.
Anführerin der Finstermond-Ritter.
Was führt Euch an diesen Ort?
Ihr gedenkt... Nun gut.
Ich verbleibe Anführerin dieser ritterlosen Kompanie.
Ich segne Euch mit einer Aufgabe.
Weit seid Ihr gereist, so höret meine Worte.
Wenn Ihr beim Eid schwört, zu werden... Ein Schatten von Vater Gwyn und Schwester Gwynevere, Eine Klinge, die die Feinde unserer Fürsten jagt. Dann hüte ich Euch mit der Macht des Finstermondes.
Ihr seid nun die Klinge des Finstermondes.
Einziger Ritter unserer Kompanie.
Leistet diesen Schwur und stellt Euch der Pflicht.
Wenn Ihr Euch hierher verirrtet, so kehret um.
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Eure Gegenwart wird den Zorn des Tyrannen Sulyvahn erwecken.
Doch es war ein seltenes Glück, mit jemandem zu sprechen.
Habt Dank, Fremder.
Möge der Finstermond über Euch wachen.
Ihr gedenkt, zu bleiben?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Eure Gegenwart wird den Zorn des Tyrannen Sulyvahn erwecken.
Kehret um, sogleich.
Möge der Finstermond über Euch wachen.
Ihr kehrtet zurück?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Eure Gegenwart wird den Zorn des Tyrannen Sulyvahn erwecken.
Kehret um, sogleich.
Möge der Finstermond über Euch wachen.
Gütige Klinge des Finstermondes, willkommen zuhause.
Wenn ich Euch helfen kann, sagt mir nur wie.
Ihr zieht von dannen?
Möge der Finstermond über Euch wachen.
Vor langer Zeit vernahm unser Vater Gwyn das Schwinden des Feuers und wurde freiwillig zu Asche.
Nun wird das Feuer von den Meistern gebunden, die an seiner statt kamen.
So ist es der Wille des Vaters und der Götter.
Die Finstermond-Ritter wachen über jene, die das Feuer binden.
Vor langer Zeit verlor unsere Kompanie ihren letzten wahren Ritter.
Nur sein Eid blieb erhalten, bis heute, da Ihr kamt.
Erbschaft kennt viele Formen.
Darf ich Euch etwas fragen?
Dieser Turm, dieses Gefängnis steht fest und allein, die Zugbrücke seit Langem starr.
Welcher Pfad führte Euch her?
Seid Ihr ein Wesen des Himmels oder tragt Flügel?
Oh!
So dachte ich es mir.
Seid Ihr denn Drachen oder Krähe?
Nun, was immer Ihr sein mögt, Ihr seid seltsam und kommt mir doch bekannt vor, Besucher.
Nein, natürlich nicht.
Vergebt meine Neugierde.
Vergesst mein Nachfragen.
Ich muss gestehen, ich weiß sehr wenig von irgendetwas... Die Finstermond-Ritter wurden einst von meinem älteren Bruder geführt, der Finstersonne Wendelin.
Doch Krankheit traf ihn, so fiel die Führung der Ritter auf mich.
Dann ernannte sich Sulyvahn unrechtmäßig zum Hohepriester und nahm mich gefangen.
Oh, wo könnte mein Bruder nur sein?
Wenn er nur hier wäre, es würde mich freuen, dass Ihr einander trefft.
So wie ihn gewiss auch.
Oh, das ist... meines Bruders... Finger.
So dünn und ausgezehrt... Habt Dank.
Ich bin sicher, Ihr schenktet meinem Bruder Frieden.
Es ist nicht viel, aber nehmt diesen Ring.
Es ist nicht viel, aber nehmt dies.
Zum Dank, nicht als Anführerin, sondern als Schwester von Finstersonne Wendelin.
... Ihr gewährtet mir, meinen Bruder ein letztes Mal zu spüren... Geliebter Bruder, vergib mir... Es bleibt niemand übrig... Bitte lasst ab!
Ihr seid kein wahrer Ritter!
Geliebter Bruder, vergib mir... Ich wurde betrogen... Dieser Mann ist ein großes Unheil... Diese Frau ist ein großes Unheil... Meine Klinge des Finstermonds, Eure Taten verdienen Ruhm.
Als Anführerin ist es meine Aufgabe, würdige Ritter zu ehren.
Dies ist ein Wunder des Finstermonds, vererbt zu diesem Zwecke von meinem Bruder.
Bitte, es ist Euer und nicht leichtfertig vergeben.
Als Schatten von Vater Gwyn und Schwester Gwynevere. Fahrt fort in Euren ritterlichen Pflichten und jagt die Feinde der Götter.
Meine Klinge des Finstermonds, Eure Taten verdienen Ruhm.
Ich, Yorshka, Anführerin dieser Kompanie, erkenne hiermit Euren Dienst an.
Bitte, nehmt dies.
Ihr seid mehr als würdig.
Als Schatten von Vater Gwyn und Schwester Gwynevere. Fahrt fort in Euren ritterlichen Pflichten und jagt die Feinde der Götter.
... Eines Tages werde ich meinem Bruder davon berichten.
Von der neuen Hoffnung, die unserer Kompanie beitrat.
Damit meine ich natürlich Euch.
Ah, noch einer, der vom Schlaf des Todes erwachte?
Nun, Ihr seid nicht allein.
Wir Unentfachten sind wertlos, selbst sterben können wir nicht recht.
Es treibt mich zur Weißglut.
Wir sollen also die Aschefürsten suchen und sie zu ihren prächtigen Thronen zurückführen.
Aber sie sind wahre Legenden, die das Feuer banden.
Wir sind kaum wert, ihre Stiefel zu küssen.
Meint Ihr nicht?
Was für ein grausamer Scherz.
Uns aufzuerlegen, die Aschefürsten zu suchen und sie zu ihren prächtigen Thronen zurückzuführen.
Sie sind wahre Legenden, die das Feuer banden.
Wir sind kaum wert, ihre Stiefel zu küssen.
Oh, Ihr gebt also doch nach, wie?
Gut.
Die Feuerhüterin muss vor Freunde sprühen.
Aber was wisst Ihr wirklich über die Aschefürsten, jene angeblichen Legenden?
Nehmen wir einmal Aldrich.
Ein aufrechter Kleriker, nur dass er die Vorliebe entwickelte, Menschen zu verzehren.
Er aß so viele, er wurde dick wie eine Wasserleiche und so brachte man ihn zur Kathedrale des Abgrunds.
Und man machte ihn zum Aschefürsten.
Nicht wegen seiner Tugend, sondern seiner Macht.
Das sind wohl Fürsten.
Aber ich frage mich, haben wir überhaupt eine Chance?
Am Fuße von Burg Lothric führt noch immer ein alter Pfad unter dem Turm der Untoten-Heimstatt hindurch.
Er diente zum Transport von Opfern zur Kathedrale des Abgrunds.
Ihr solltet nachsehen, wohin er führt.
... Wenn Ihr den Schneid dazu habt.
Ihr habt noch immer nicht aufgegeben?
Dann seid Ihr ein kühnerer Bursche, als ich dachte.
Ihr gabt noch immer nicht auf?
Dann seid Ihr ein kühneres Mädel, als ich dachte.
Euch wird es mehr dienen.
Diese Medaille verschafft Euch Zugang zur Heimat der Untoten-Legion von Farron, selbst Aschefürsten.
Ich brauche sie nicht mehr, nun, da ich mich aus dem Staub machte.
Die Untoten-Legion von Farron ist ein Zug von Untoten.
Sie schworen auf Wolfsblut, den Abgrund zu hüten und würden Königreiche begraben, wenn Entdeckung droht.
Wirklich eine lustige Truppe.
Um Eintritt in die Legion zu erlangen, bedarf es einer Zeremonie.
Wenn man in Ihrer Heimstatt die Flammen von drei Altären löscht, öffnet sich die Tür zum Wolfsblut.
Wenn man in Ihrer Heimstatt die Flammen von vier Altären löscht, öffnet sich die Tür zum Wolfsblut.
Selbst verfluchte Untote wollen wohl glauben, sie seien etwas Besonderes.
Ich bemitleide die armen Seelen.
Um Eintritt in die Legion zu erlangen, bedarf es einer Zeremonie.
Wenn man in ihrer Heimstatt die Flammen von drei Altären löscht, öffnet sich die Tür zum Wolfsblut.
Wenn man in ihrer Heimstatt die Flammen von vier Altären löscht, öffnet sich die Tür zum Wolfsblut.
Selbst verfluchte Untote wollen wohl glauben, sie seien etwas Besonderes.
Ich bemitleide die armen Seelen.
Ihr habt die Aschefürsten getötet, die Untoten-Legion... So werden sie also zu ihren Thronen verbracht... Ich bemitleide die armen Seelen.
Ist dies wirklich der letzte Lohn der Fürsten?
Ich bemitleide die armen Seelen.
Ist dies wirklich der letzte Lohn der Fürsten?
Die armen, verdrehten Seelen... Ob Fürst oder Legende, der Fluch kennt keine Gnade.
Was für eine Schande.
Ah, ich dankte Euch nie.
Dass Ihr sie ihrer letzten Ruhestätte verwieset... Ah, ich hätte es wissen müssen.
Nun, ich beschloss, nicht mehr vor meinem Schicksal davonzulaufen.
Verachtet mich, wie Ihr wollt. Ich werde nehmen, was Euch zum Drachen macht.
Ah, wie unerwartet.
Nun, ich beschloss, nicht mehr vor meinem Schicksal davonzulaufen.
Verachtet mich, wie Ihr wollt. Ich werde nehmen, was Euch zum Drachen macht.
Was soll das?
Genug, Ihr Narr!
Was zur Hölle ist in Euch gefahren?
Ich bin Deserteur, das weiß ich.
Aber ich trage noch Kampfgeist in mir... Was für ein verdammter Scherz. Ihr seid aus der Erde gekrochen, zum Himmel... Wir werden es nie zu etwas bringen, nicht Ihr, nicht ich... Was soll das?
Seid Ihr des Wahnsinns?
Ihr habt wohl den Verstand verloren.
So liegt es dann an mir.
Und ich muss die armen verlorenen Seelen rächen... 
Nur zu, seid wahnsinnig, wie es Euch beliebt.
Von Eurem niederträchtigen Fluch gebannt.
Wer kann dem Fluch widerstehen?
Ihr armer Bastard.
Wer kann dem Fluch widerstehen?
Ihr armes Mädchen.
Ihr seid ein Drache, mehr Drache als ich.
Ein Deserteur kann sich keinen besseren Ort zum Sterben wünschen.
Verachtet mich, wie Ihr wollt, ich bin der wahre Drachen. Ah, da seid Ihr ja.
Ich bin kein bloßer Dieb.
Als der wahre Drache, nehme ich, was mir zusteht.
Hm, Ihr seid ein Unentfachter, nicht wahr?
Ich bin Sirris aus dem sonnenlosen Reich, frühere Dienerin der Göttlichkeit.
Wir haben beide unsere Aufgaben, aber eines jeden Aufgabe ist ihm ganz allein.
Ich bezweifele, dass uns Verbrüderung dient.
Möge der Mond Eure Reise segnen.
Ich bezweifele, dass uns Verbrüderung dient.
Möge der Mond Eure Reise segnen.
Seid gegrüßt.
Ich hörte zwischenzeitlich viel über Euch.
Zum einen, dass Ihr äußerst sanften Herzens seid.
Auch ich bin an meine Pflicht gebunden, aber kann Euch mein Zeichen anbieten.
Ich hörte, beherztes Eingreifen sei der Pfad zur Glut.
Wenn ich Euch dienlich sein kann, dann ruft mich.
Möge der Mond Eure Reise segnen.
Wenn Ihr Hilfe braucht, nutzt mein Zeichen.
Möge der Mond Eure Reise segnen.
Ich habe dich endlich gefunden.
Wie versprochen, Großvater, weißt du noch?
Gute Nacht, Großvater. Oh, da seid Ihr ja.
Ich zog Euch wohl in meine Angelegenheiten hinein, für ein kleines Versprechen.
Meinen aufrichtigen Dank für Eure Hilfe.
So kann mein Großvater in Frieden ruhen, und ich kann sterben.
Aber... eines noch.
Darf ich einen Schwur leisten?
Um Euch als Ritter zu dienen?
Oh, habt Dank.
Ich, Sirris, diene Euch hiermit als treuer Ritter.
Wo und wann auch immer ich gebraucht werde, und selbst wenn alle gegen Euch sind... Meine Treue wird niemals schwinden.
Möge der Mond Eure Reise segnen.
Wenn ich Euch helfen kann, ruft mich.
Ich bin Euer Ritter, für immer und wahrhaftig.
Möge der Mond Eure Reise segnen.
Ja, natürlich.
Ich bin zu weit gegangen.
Aber wenn Ihr es Euch anders überlegt und mir erlaubt, Euch zu dienen... Zögert nicht und sprecht.
Möge der Mond Eure Reise segnen.
Oh, Ihr seid es.
Darf ich Euch Treue schwören?
Als ergebener und wahrhafter Ritter.
Was macht Ihr denn?
Unterlasst dies sogleich!
Ihr seid eine reine Hülle, habe ich recht?
Dann zeige ich Euch kein Erbarmen.
Mein Tod ist noch nicht an der Zeit.
Wie konnte das... Vergib mir, Großvater... Verfluchte Hülle.
Euer langer Schlaf beginnt... Was ist in Euch gefahren?
Bitte lasst ab!
Mein Schwur... Was habe ich getan... Ich dankte Euch nie für die gütige Rettung.
Dieser finstere Geist war einer von Rosarias Fingern.
Niederträchtiges Gesindel, das im Schatten lauert.
Meine Erbfeinde.
Furchterregende Eindringlinge, freundlich ausgedrückt.
Allein hätte ich es nie geschafft.
Ihr habt meinen tiefsten Dank.
Wenn Ihr auf Euren Reisen Hilfe braucht, biete ich Euch mein Zeichen an.
Möge der Mond Eure Reise segnen.
Hm, Ihr seid also jetzt ein Finger von Rosaria.
Euer Pfad ist ein gänzlich anderer als der meine.
Sanfter Unentfachter, ich sage Euch Lebewohl.
Wenn wir einander wiedersehen, werden wir uns als Feinde gegenüberstehen.
Sanfter Unentfachter, ich sage Euch Lebewohl.
Wenn wir einander wiedersehen, werden wir uns als Feinde gegenüberstehen.
So seid Ihr also durch und durch Finger geworden.
Nun gut.
Ich werde Euch jeden Finger von der Hand schneiden.
Armer Bastard.
Möget Ihr tief und fest ruhen.
Vielen Dank für Eure gütige Hilfe.
Möge der Mond Eure Reise segnen.
Hm, ein Unentfachter also... Den flüchtigen Fürsten dicht auf den Fersen?
Dann sind diese roten Augen für Euch.
Nutzt sie, um Euch von der Glut zu nähren und kurzzeitig Eure Stärke zu erhöhen, für Eure Pflicht.
Wozu sonst ist unentfachte Asche von Nutzen?
Nutzt Glut, um kurzzeitig Eure Stärke zu erhöhen, für Eure Pflicht.
Wozu sonst ist unentfachte Asche von Nutzen?
Na, lang ist es her.
Ich bin Leonhard, der Ringfinger.
Erinnert Ihr Euch an mich?
Ich steckte Euch damals in Lothric diese roten Augen zu.
Erinnert Ihr Euch an mich?
Ich steckte Euch vor einiger Zeit diese roten Augen zu.
Ihr müht Euch sehr ab.
Also interessiert es Euch vielleicht.
Wenn Ihr Euch nach einem guten roten Augapfel sehnt, einem ohne Risse... Dann tötet den Finstergeist, den Überlebenden des von Finsternis verschlungenen Landes.
Er ist seit langer Zeit in Gefangenschaft.
In der tiefsten Zelle in ganz Lothric... Er ist seit langer Zeit in Gefangenschaft.
Tief unter dem Turm, gleich hinter uns... Ich sehe es in Euren Augen.
Ohne Stehlen und Plündern, was hättet Ihr noch zu tun?
Wenn Ihr einen guten roten Augapfel begehrt, einen ohne Risse, unbefleckt... Dann tötet den Finstergeist, den Überlebenden des von Finsternis verschlungenen Landes.
Er ist seit langer Zeit in Gefangenschaft.
In der tiefsten Zelle in ganz Lothric... Er ist seit langer Zeit in Gefangenschaft.
Tief unter dem Turm, gleich hinter uns... Ich sehe es in Euren Augen.
Ohne Stehlen und Plündern, was hättet Ihr noch zu tun?
Der Mistkerl hat Nerven, hier aufzutauchen... Obwohl er gut daran tut, seine Klauen zu verbergen... Aha, Ihr habt ein ordentliches rotes Auge gefunden... Sehr gut.
Ich wusste, Ihr seid außergewöhnlich.
Sehr gut.
Ich wusste, Ihr seid gefährlich.
Nun plündert und stehlt, wie es Euch beliebt.
Und wenn Ihr Eurer Pflicht überdrüssig seid, könntet auch Ihr ein Finger werden.
Kommt, verschreibt Euch Rosaria von der Kathedrale des Abgrunds.
Nun plündert und stehlt, wie es Euch beliebt.
Und wenn Ihr Eurer Pflicht überdrüssig seid, könntet auch Ihr ein Finger werden.
Kommt, verschreibt Euch Rosaria von der Kathedrale des Abgrunds.
Ah, Ihr habt also doch beschlossen, Rosaria zu dienen.
Sie wird mit mir zufrieden sein, dass ich ihr einen weiteren Finger brachte... Aber ein Wort der Warnung, mein Freund.
Rosarias Finger dürfen ihrer Herrin nur Zungen bringen.
Ansonsten sind wir frei, ohne Fesseln.
Ihr könnt wie Gelbfinger glauben, alle Finger seien in Kameradschaft vereint.
Aber zwingt Eure Romantik nicht den anderen auf.
Rosarias Finger dürfen ihrer Herrin nur Zungen bringen.
Ansonsten sind wir frei, ohne Fesseln.
Ihr mögt glauben, alle Finger seien in Kameradschaft vereint.
Aber zwingt Eure Romantik nicht den anderen auf.
Dieser Mistkerl, was erlaubt er sich?
Er muss daran erinnert werden, was für ein kriecherisches Schwein er ist... Wartet!
Haltet Euch da raus!
Dieses Schwein verdient seinen Tod!
Wenn Ihr es wagt, eines Ritters Recht anzuzweifeln, macht Ihr Euch mich zum Feinde!
Ertrinkt in Eurem Trog!
Schmutziges Schwein!
Habe ich es Euch nicht gesagt?
Rosarias Finger sind einander keine Gefolgschaft schuldig.
Und dieses Schwein verdiente seinen Tod.
So sehe ich es zumindest.
Reicht Euch das nicht?
Dieses Schwein verdiente seinen Tod.
So sehe ich es zumindest.
Reicht Euch das nicht?
Verdorbene Bestien, vergesst nie... Was Ihr hier verheert... Nun, Euch hätte ich hier nie erwartet.
Konntet ihr wohl nicht widerstehen, in ihrem eitrigen Glanze?
Sie tat Euch wohl leid, in ihrem eitrigen Glanze?
Und jetzt wollt Ihr auch ihre Seele plündern.
Ich säte die Saat.
Ich bereinige das Unheil.
Ich, Leonhard, schwöre der Göttin meine Treue.
Nun, Ihr habt wohl noch nicht genug.
Ihr seid außergewöhnlich.
Ich habe es stets gewusst.
Ihr tragt Grausamkeit im Herzen.
Ich habe es stets gewusst.
Und jetzt wollt Ihr auch ihre Seele plündern.
Ihr seid nicht mehr von Nutzen.
Eure Freiheit endet hier.
Ich, Leonhard, schwöre der Göttin meine Treue.
Niemand beraubt sie ihrer Seele.
Gewiss keine Bestie im Kleid eines Menschen!
Was wollt Ihr mit ihrer Seele?
Genügt einer kranken Bestie nicht das Fleisch?
Ihr seid eine abscheuliche, gierige Bestie... Ich hätte Euch nie zu ihr lassen dürfen... Jetzt reicht es aber, mein Freund.
Ein Ritter der Göttin kann nicht sterben.
Was ist los mit Euch?
Könnt Ihr mich hören?
Wenn Ihr mich hört, unterlasst es sogleich!
Bevor es zu spät ist.
Jetzt wird es mir klar.
Ihr seid eine abscheuliche, darbende Bestie.
Viel zu gefährlich für sie!
Verflucht, ich kann nicht... hier sterben... Verehrte Göttin... Ihr seid ein Monster.
Ihr habt Euch mit dem falschen Ritter angelegt.
Ihr seid eines Fingers nicht würdig.
Weder sie noch ich werden Euch dulden, abscheuliche Bestie... Schau an, ein Fremder.
Ich bin Andre und diene an diesem Schrein.
Als einfacher Waffenschmied.
Ihr sucht wohl nach den Aschefürsten?
Kein leichtes Unterfangen, wohlan.
Da braucht Ihr gute Waffen.
Lasst mich Eure Waffen schmieden.
Bin ja schließlich Schmied.
Ah, so sieht man sich wieder.
Es ist gut, Euch wohlauf zu sehen.
Was kann ich heute für Euch schmieden?
Gebt gut auf Euch Acht!
Damit mein Schweiß nicht umsonst gewesen ist!
Waffen und Rüstzeug halten schon was aus.
Aber irgendwann bricht selbst der beste Schild.
Bei geringer Haltbarkeit ist eine Reparatur vonnöten.
Verwendet ein Pulver oder rastet am Leuchtfeuer.
Falls aber dennoch ein Stück zu Bruch gehen sollte, bringt es mir.
Ich flicke es Euch wieder zusammen.
Schmiedewaren brechen nicht gerne, also behandelt sie pfleglich.
Waffen werden auf zweierlei Arten geschmiedet.
Durch schlichte Verstärkung oder durch Eingießung.
Verstärkung ist der einfache Weg.
Sie stärkt eine Waffe, ohne ihre Eigenschaften zu verändern.
Eingießung ist schwieriger, da hierbei ein Element eingewirkt wird.
Verstärkung erfordert Titanit, Eingießung erfordert Edelsteine.
Bringt mir die Steine, und ich erledige den Rest.
Dafür bin ich schließlich hier!
Im Kampf sind Eure Waffen Eure einzigen Freunde.
Schmiedet sie gut, und sie werden Euch nicht im Stich lassen.
Ach, und noch etwas: Waffen mit Edelsteinen zu versehen, bedarf einer besonderen Art von Kohle.
Meine bescheidene Kohle taugt nicht für außergewöhnliche Steine.
Ein echter Jammer, aber ich habe nur diese eine.
Nun schaut mich nicht so an.
Ich bin schließlich ein empfindsames Wesen.
Schau einer an... diese Kohle stammt von der Legion der Untoten... Mit ihr wurden die Waffen von Farrons Wächtern des Abgrunds geschmiedet.
Ein exquisites Stück.
Ist mir eine Ehre, es anvertraut zu bekommen.
Nun kann ich besondere Steine eingießen.
Den Göttern sei Dank!
Dann mal ran an den Amboss!
Na so was... Die Kohle des friedlichen Riesen.
Lang, lang ist's her.
Der Tod muss ihn vor einiger Zeit ereilt haben.
Ich vermisse den alten Halunken.
Habt Dank.
Ich werde die Kohle gebührend würdigen.
Ich werde Waffen schmieden, die ihresgleichen suchen!
Ein bescheidener Dienst als Ausdruck meiner Ehrerbietung.
Bei den Göttern... Wo seid Ihr auf diese Kohle gestoßen?
Sie ist durch und durch finster.
Wie ein Tor in den Abgrund... Aber ich bin Schmied.
Ich schlage keinen Auftrag aus.
Vergesst aber nicht. Ihr kämpft für die Flamme und Euresgleichen.
So wie ich.
Dies sind düstere Zeiten, aber die Hoffnung stirbt zuletzt.
Sieh an, Ihr seid wieder da.
Das trifft sich gut.
Dieser niederträchtige Wicht Hawkwood gab mir dies.
Er hat sich sehr verändert, seit er hier fortging.
Mit ernster Miene bat er mich, es Euch zu geben.
Tja, das wäre dann erledigt... Was soll ich heute für Euch schmieden?
Genug, hört auf!
Übler Schuft... Überspanne den Bogen nicht, Freundchen.
Ich diene, doch ich bin niemandes Sklave.
Ich muss mich um wichtige Angelegenheiten kümmern.
Hinfort mit Euch.
Oh, übrigens.
Wenn Ihr Estus-Scherben findet, bringt sie her.
Damit könnt Ihr Eure Estus-Flakons verstärken.
Ohne diese Flakons mangelt es Euch an Leben oder Fokus.
Und sie bleiben Euch auf ewig erhalten.
Also geht lieber gut damit um.
Sieh an... Was treibt die Legion der Untoten mit einer solchen Kohle?
Ich hörte, einer der Kristallweisen verbündete sich mit Farrons Wächtern des Abgrunds.
So stimmt es also.
Ihr solltet wissen, diese Kohle ist von Magie durchtränkt.
Das sah ich nie zuvor.
Kaum überraschend, oder?
Ich war noch nie an Büchern oder weisen Männern interessiert.
Welch Freude, Eure Bekanntschaft zu machen, Aschener.
Oh, Ihr seid... Oh, nein, es ist nichts, Aschener.
Ich bin lediglich eine einfache Schreindienerin.
Waffen, Rüstung, Schmuck und Zauber... Ich biete allerlei Dinge feil, die einem müden Reisenden die Last erleichtern.
... Und ja, auch ich bin untot - aber das bedeutet nicht, dass ich meine Waren kostenlos hergebe.
Aschener, sammelt Seelen und bringt sie mir.
Das liegt Euch doch, oder etwa nicht?
Ah, Ihr seid zurück, Aschener.
Wie kann ich Euch zu Diensten sein?
Aschener, bringt mir doch wieder einige Seelen.
Aschener, falls Euch meine Waren nicht genügen, so bringt mir Schattenasche.
Mit dieser Asche werde ich neue Waren herstellen.
Ist es denn nicht unser leidiges Schicksal, uns am Tod zu laben?
Grundgütiger, da habt Ihr mir feine Asche gebracht.
Möge diese Asche nährend sein.
Ich hoffe sehr, die neuen Waren gefallen Euch... Grundgütiger, da habt Ihr mir feine Asche gebracht.
Und noch so schön warm.
Als hätte sie gerade noch gelebt... Aber verzeiht die müßigen Worte eines alten Weibs.
Ich bin mir sicher, ein Aschener wie Ihr würde sich niemals zu solch Niedertracht hinreißen lassen... Selbst im Angesicht der Versuchung... Ich würde den Unfug sicher übersehen können, wenn Ihr die Last Eures Geldbeutels etwas mindert... Hahahaha... Aschener, welch fürchterliche Schattenasche bringt Ihr mir da?
Dieser trockene Staub, einem Narren entsprungen, taugt zu nichts.
Wo habt Ihr dieses Zeug aufgeklaubt?
Kommt, befriedigt meine Neugier.
Ah, ich verstehe... Sich an hochtrabende Träume in dieser sterbenden Welt zu klammern... so erbärmlich.
Es muss von einem wahrlich großen Narren stammen.
Meint Ihr nicht?
Ganz der Aschene... Keine Zeit für Späße, was?
Lasst das!
Wüstling, ich bin doch bloß eine arme alte Frau... Ihr seid mir ein wahrlich arglistiger Geselle.
Doch Ihr solltet nicht vergessen, dass ich untot bin.
Auf ewig durch den Fluch des Schreins gebunden... Nun, Kleinmut ist fraglos fehl am Platz.
Am Ende werde ich Recht behalten... Oh, Ihr kommt gerade recht.
Ich bin gerade auf feine neue Waren gestoßen.
Wie kommt es, dass Ihr es schon zu ahnen scheint?
Na, sieh einer an.
Ein verlorenes Lamm kehrt ein, und kaum ein Ton von der Glocke.
Nun, Ihr solltet meine Dienste nun kennen.
Wie kann Euch diese alte Kammerjungfer dienen?
Oh, Ihr seid wahrlich verloren.
Wie kann Euch diese alte Kammerjungfer dienen?
Trödelt nicht zu lange.
Um den Klauen des Fluchs zu entgehen... trödelt nicht zu lange.
Jetzt ist es finster und keine Seele rührt sich.
Aber denkt dran, Feuer erlöschen leise.
Oder vielleicht seid Ihr bereits gefangen.
Wie das arme Mädchen.
Kennt Ihr das rührselige Geschwätz?
Dass beherztes Eingreifen der Pfad zur Glut sei.
Und so braucht Ihr einen Speckstein, Aschener.
Damit werdet Ihr mehr Seelen zum Tausch haben, als Ihr tragen könnt.
Sieh an, welch warme Schattenasche haben wir hier.
Euer Schicksal scheint mit dem Tod verbunden zu sein. Aber achtet nicht auf mich, Euer Werk ist Eure Sache.
Ihr ahnt inzwischen sicher, ich liebe wenig mehr als einige Seelen extra. Ah, Ihr seid kein Kerkermeister, oder doch?
Nein, Ihr stammt aus fernen Landen.
Und diese Glocke... Ihr müsst ein Unentfachter sein.
Erstaunlich.
Falls dem so ist, hätte ich eine Bitte an Euch.
Am Fuße der Hohen Mauer ist eine kleine Siedlung.
Kein Fürst thront dort, es ist bloß eine uralte Untotenheimstatt.
Eine alte Frau namens Loretta wohnt dort.
Gebt ihr bitte diesen Ring.
K... Keine Sorge, ich bitte nicht um Almosen.
Wenn Ihr dies für mich tut... Dann werde ich Euch gebührend belohnen.
I... Ich mag ein kleiner Dieb sein, aber mein Verstand ist scharf wie eine Klinge.
Schlagt Ihr ein?
Sehr gut.
Ich setze mein Vertrauen in Euch.
Ich bin Greirat aus der Untoten-Siedlung, und ich gelobe, Euch zu helfen.
Gebt der alten Loretta am Fuße der Hohen Mauer diesen Ring.
... Erledigt Euren Auftrag, dann bin ich an der Reihe.
In der Tat, warum solltet Ihr?
Falls Ihr jedoch Eure Meinung ändert, lasst es mich wissen.
I... Ich bin nur ein kleiner Dieb.
Und dies ist meine kleine Welt.
Die Welt da draußen kommt wohl ganz gut ohne mich zurecht... Oh, was haben wir denn da?
Habt Ihr etwa Eure Meinung geändert?
Ihr überbringt den Ring, und ich trete in Euren Dienst.
Kein so schlechter Handel, nicht wahr?
Was zum... Verflucht... Ihr habt den Verstand verloren, wie?
Verflucht, was soll das... Vergib mir, Liebling... Seid gegrüßt, so sieht man sich wieder.
Und Ihr seid wohlbehalten.
Dann bin ich wohl an der Reihe.
Ganz gleich, was Ihr benötigt, lasst es mich wissen.
Solange Ihr nicht danach fragt, woher die Ware stammt.
Seid gegrüßt, so sieht man sich wieder.
Und Ihr seid wohlbehalten.
Dann bin ich wohl an der Reihe.
Oh, seid gegrüßt. Ihr kommt gerade recht.
Es mag eine Weile gedauert haben, aber ich habe einen feinen Fang gemacht.
Nur zu, werft einen Blick darauf.
Famos, auch Ihr habt alles heil überstanden.
Den Göttern sei Dank dafür.
Es war eine wahrlich brenzlige Angelegenheit.
Ohne diesen seltsamen Zwiebelritter wäre es wohl um mich geschehen gewesen.
Ohne diesen kleinen Ritter Anri wäre es wohl um mich geschehen gewesen.
Aber Ende gut, alles gut.
Seht nur!
Dafür wird sich gewiss ein Nutzen finden.
Gehabt Euch wohl und gebt auf Euch Acht.
Oh, dieser Ort ödet mich an.
Wozu ein Dieb sein, wenn es nichts zu tun gibt?
Gehabt Euch wohl.
Ich breche vorerst die Zelte ab.
Auf ein andermal.
Und passt auf Euch auf!
Sonst wären meine Mühen umsonst gewesen.
Seid so gut und erinnert Euch an unsere Vereinbarung.
Gebt den Ring der alten Frau Loretta am Fuße der Hohen Mauer.
Eine lästige Aufgabe, gewiss, aber dadurch helft Ihr mir, etwas ins Reine zu bringen.
Ah, da seid Ihr ja.
Ich habe nachgedacht... Wie Ihr wisst, bin ich ein kleiner Dieb.
Nun, vielleicht ist es an der Zeit, auf Beutefang zu gehen.
Es sind ohnehin alle tot oder zur Hülle geworden, also... So spricht nichts dagegen, Euch ein paar Waffen oder Schätze zu beschaffen.
Nun, was sagt Ihr dazu?
Besten Dank.
Ich werde Euch nicht enttäuschen.
Greirat der Dieb war einst in aller Munde.
Bis ich in einer Zelle verrottete... Schön und gut.
Wenn das Euer Wunsch ist, werde ich gehorchen.
Aber Ihr könnt es Euch jederzeit anders überlegen.
Man muss schließlich in Form bleiben... Was gibt es?
Habt Ihr Eure Meinung geändert?
Ich bin allzeit bereit, auf Beutefang zu gehen.
Ein Wink von Euch genügt.
Grüßt Euch - das war ein recht erfolgreicher Ausflug, möchte ich meinen.
Ein Klacks, die Stadt Irithyll im Nordwindtal zu entdecken.
Falls die Legenden wahr sind, leben dort edle Mondesjünger, also sollte es dort reichlich Schätze geben.
Was meint Ihr?
Soll ich schauen, was es dort zu holen gibt?
Hm, eine exzellente Wahl!
Ich bin der Dieb Greirat.
Die Schätze werden sich dieses Namens als würdig erweisen.
Schön und gut.
Wenn das Euer Wunsch ist, werde ich gehorchen.
Aber Ihr könnt es Euch jederzeit anders überlegen.
Es wäre ein Jammer, eine reiche Fürstenstadt links liegen zu lassen... Was gibt es?
Habt Ihr Eure Meinung geändert?
Ich bin allzeit bereit, auf Beutefang zu gehen.
Ein Wink von Euch genügt.
Ich habe da eine Idee... Es geht um einen weiteren Diebeszug.
Burg Lothric ist ganz gewiss eine Reise wert.
S... Sicher, das ist nicht ohne Risiko.
Die Burg ist eine Todesfalle.
Niemand ist von dieser Burg ohne Blessuren zurückgekehrt, auch in früheren Zeiten nicht.
Aber es ist mir zuwider, nur herumzusitzen und einen armen Tod zu sterben.
Ich empfinde mich als Euren Freund.
Habt Dank, dass Ihr meinem Urteil vertraut.
Und macht Euch keine Sorgen.
Ich kenne Lothric wie meine Westentasche.
Nun, so sei es.
Ihr seid sehr bedacht.
Solltet Ihr jedoch Eure Meinung ändern, lasst es mich wissen.
Ich stehe zu jedem Wort, das ich sprach.
Habt Ihr Eure Meinung geändert?
Ich hoffe darauf.
Im Leben war ich eine einfache Ratte, aber ich möchte nicht als solche sterben.
Meine Güte, sie war bereits tot... Besten Dank.
I... Im Grunde bin ich nicht überrascht.
Beinahe fühle ich mich erleichtert.
Behaltet doch den Ring.
Sozusagen als Dankeschön.
Was ist denn in Euch gefahren?
Bitte lasst das, genug!
Wie könnt Ihr nur...?!
Dies ist also mein Ende, oder?
Verdammt noch mal, was zum Teufel soll das?
Ich werde einmal erwischt, und jetzt das!
Ein verdammtes Mal!
Verfluchte Götter!
Wie man so schön sagt: In der Not frisst die Ratte Fliegen. Ihr sehnt Euch nach dem Abgrund, wie?
Na, mich zieht Ihr nicht mit hinunter.
Legen wir los, Ascheschwein!
Verdammt noch mal, wie konnte es dazu kommen... Und ich dachte, wir wären Freunde... tolle Freunde. Das ist unerwartet.
Ich habe nicht oft Besuch.
Was wollt Ihr?
Ihr seid hier auf mein Laboratorium gestoßen.
Wenn Euch kein Anliegen herführt, lasst mich weiterlesen.
Faszinierend.
Nun gut.
Ganz recht, ich bin Zauberer.
Mit beachtlichem Wissen.
Doch... Welcher Meister bietet seine Dienste ohne Gegenleistung an?
Ihr seid gewiss kein solcher Mann.
Ihr seid gewiss keine solche Frau.
Also, versprecht mir eins.
Im Gegenzug für mein Lehren, bringt Ihr mir Wissen.
In Form von Schriftrollen, die die Geheimnisse der Zauberei offenbaren.
Nun, könnt Ihr mir das versichern?
Also gut.
Ihr seid kein Narr.
Ihr nehme an, Ihr wisst um die Bedeutsamkeit eines Versprechens.
Ich bin Orbeck von Vinheim.
Unentfachter, ich werde Euch Zauberei lehren.
Wir werden gemeinsam lernen, wie unsere eigene kleine Zauberschule.
Ich habe Respekt vor einem ehrlichen Mann.
Ich habe Respekt vor einer ehrlichen Frau.
Aber ich habe genug Almosen verteilt.
So zieht weiter.
Kehrt zurück, wenn Ihr es Euch anders überlegt habt.
Habt Ihr Euch umentschieden?
Wenn ich Euch lehren soll, so mögt Ihr mir Wissen bringen.
In Form von Schriftrollen, die die Geheimnisse der Zauberei offenbaren.
Könnt Ihr mir dies versprechen?
Lieber nicht.
Zauberei ist nicht für jeden geeignet.
Und sie sollte nie erzwungen werden.
Ihr habt eigene Wege.
Zauberei muss nicht dazu gehören.
Verzagt nicht daran.
So zieht weiter.
Ihr seid Unentfachter.
Ruft Eure Pflicht denn nicht?
Oh, ich dachte, Ihr hättet es aufgegeben.
Nun, es bleibt dabei.
Für Zauberei seid Ihr nicht veranlagt.
Entweder fügt es sich natürlich oder überhaupt nicht.
So zieht weiter.
Ihr seid Unentfachter.
Ruft Eure Pflicht denn nicht?
Sieh an... Habt Ihr Euch verändert?
Ja, ich verstehe.
So macht Euch auf den Weg.
Dies ist mein Laboratorium und ich habe zu lesen.
Oh, genug mit Euch.
Oder führt Euch ein Anliegen her?
Was soll das bedeuten?
Hört auf, solange Ihr noch könnt.
Tss, so ist es also?
Dann bleibt nichts mehr zu sagen.
Genießt Eure lange Ruhe!
Gütiger, dieses Gefühl mochte ich nie... Verflucht, wie konnte dies... Ich bin... schwächlich geworden... Oh, ich habe genug von Euch!
Kein Wort mehr aus Eurem Munde!
Vielleicht ist Euch dies eine Lehre!
Ich werde über Euren Unfug nicht hinwegsehen.
Das wird Euch zum Schweigen bringen... Oh, Ihr seid zurück.
Noch mal, ich bin Orbeck von Vinheim, ich bin hier, um Euch Zauberei zu lehren.
Beginnen wir mit den Grundlagen.
Der ideale Zauberer trägt die Zwillingsgesichter des Drachens... Oh, tut doch wenigstens so, als würdet Ihr zuhören!
Oh, Ihr seid zurück.
Das bedeutet wohl, Ihr begehrt Zaubereien?
Oh, Ihr seid zurück.
Und genau zur rechten Zeit.
Ich brauche Ablenkung.
Was ist denn?
Habt Ihr etwas vergessen?
Das sähe Euch ähnlich.
Kommt wieder.
Bitte passt auf Euch auf.
Vergesst nicht, was Ihr versprochen habt.
Bitte passt auf Euch auf.
Ich habe genossen, mit Euch Akademie zu spielen... Ich will nicht rüpelhaft sein, aber habt Ihr vergessen?
Ihr sollt mir im Gegenzug für meine Zaubereien Wissen bringen.
In Form von Schriftrollen, die die Geheimnisse der Zauberei offenbaren.
Das habt Ihr mir versprochen.
Ist Euch unsere Übereinkunft entfallen?
Ich dürste.
Nach Zaubereien.
Nun kommt, ich war lang genug großzügig.
Oh, Ich habe etwas für Euch.
Kein Zweifel, Ihr seid ein rechter Zauberer geworden.
Ihr solltet etwas als Zeugnis haben.
Nur zu, wenn ich etwas verschenke, nehmt es lieber an.
Mögt Ihr Spielereien, Freund?
Dies ist ein Symbol, das Zauberer einsetzen, die Stille zu ihrem Vorteil nutzen.
Damit könnt Ihr bei Eurer ersten Begegnung Freund von Feind unterscheiden.
Dies ist mittlerweile eine sehr alte Methode... aber eine, die Ihr verdient zu kennen.
Solltet Ihr zum Spaß morden wollen, lasst es.
Egal, welches Opfer Ihr fordert, jeder Mord hat seine Konsequenzen.
Auch als meine Hände blutverschmiert waren, erkannte ich diese einfache Wahrheit nie.
Da war ich also, der Inbegriff eines Narren. In Vinheim war ich ein Schatten-Assassine.
Zauberer nur dem Namen nach, ein Auftragsmörder.
Welch Tor ich war, zu glauben, ich könne eines Tages echte Zaubereien erlernen.
Als ich zum Untoten wurde, verbannte man mich von der Akademie.
Aber jetzt bin ich hier und studiere die Tiefen der Zauberei.
Und dies alles dank Euch, übrigens.
Ihr wart sehr gelehrig.
Es bleibt nichts mehr, was ich Euch beibringen kann.
So wird es wohl Zeit, aufzuhören.
Ich möchte nicht, dass unsere Übereinkunft in Verbitterung endet.
Lieber als schöne Erinnerung, sicher verstaut.
Ihr seid kein gewöhnlicher Mann.
Ihr seid keine gewöhnliche Frau.
Diese Zaubereien, Ihr beherrscht sie alle.
Wäre dies die Drachenschule, Ihr würdet... tja, offen verachtet und verbannt werden.
So wird es wohl Zeit, aufzuhören.
Ich möchte nicht, dass unsere Übereinkunft in Verbitterung endet.
Lieber als schöne Erinnerung, sicher verstaut.
Meine Güte... Das ist großartig.
Das heißt, dass die Farron-Untoten über unerhörte Zaubereien verfügen.
Ich danke Euch, dass Ihr Euch an die Abmachung gehalten habt.
Ich bezweifle, dass ich diese Entdeckung alleine hätte machen können.
Machen wir uns an die Enträtselung, um die neue Zauberei anzuwenden.
Meine Güte!
Da habt Ihr ja was entdeckt!
Diese Schriftrolle stammt vom außerordentlichen Spitzhut Logan.
Ein meisterhafter Zauberer, der in Vinheim schon lange vermisst wird.
Und jetzt haben wir seine Schriftrolle, hier in meinen Händen.
Unfassbar.
Dies ist Kristallzauberei des bleichen Drachen, den man für eine Sage hielt... Ich werde Euch ewig dankbar sein.
Das ist wahrlich außerordentlich.
Ich fürchte, diese Schuld kann ich nicht begleichen, nur... Ich werde es für Euch enträtseln.
Gebt mir Zeit.
Gütiger... Das ist sehr ungewöhnlich.
Sie stammt aus Oolacile, einem uralten Land mit wundersamen Zaubereien.
Selbst die Drachenschule ist nicht im Besitz derart lang verschollener Schriftrollen.
Was wohl die gelblichen Gelehrten sagen würden, mit ihren lächerlichen Kopfbedeckungen.
Sie würden nach diesem Fund lechzen.
Was soll das?
Habt Ihr den Verstand verloren?
Tss, ich bin wohl zu spät.
Dann bleibt nur noch eines zu tun.
Mit Bedauern werde ich es hier und jetzt beenden!
Gütiger, was habe ich getan?
Lebt wohl, wir hatten eine schöne, kleine Schule.
Aber warum... Bin ich Euch nur das wert?
So sei es... Es war schön, so lange es währte... Aha, ein Unentfachter also.
Willkommen in meiner Bleibe.
Ich bin Cornyx, ein alter Pyromant.
Eine Krähe in ihrem Käfig, wie Ihr seht.
Und doch sind wir hier, ein unfassbares Zusammentreffen!
Ich hörte, Unenfachte sind gut als Gefäß.
Wollt Ihr Pyromantie von diesem alten Mann lernen?
Kluge Entscheidung.
Eine Begegnung wie diese sollte man nutzen.
Noch einmal, ich bin Cornyx vom großen Sumpf.
Das Vergnügen ist ganz meinerseits.
Töricht.
Diese alte Krähe verfügt über einige Kenntnisse, wisst Ihr?
Bah.
Ihr wisst nicht, was Euch entgeht... Ich werde Euch nicht drängen.
Ihr werdet wiederkommen, sobald Ihr es begriffen habt.
Letztendlich sind wir beide untot.
Und beide gefangen, jeder auf seine Weise.
Na, hallo. Das ging aber schnell.
Na, hallo.
Ihr habt Euch ja ganz schön Zeit gelassen.
Seid Ihr dieses Mal ein wenig erleuchteter?
Was macht Ihr da?
Hört mit diesem Wahnwitz auf.
Ha ha ha ha!
Kleiner Vogel, was bezweckt Ihr?
Ah, da seid Ihr ja, Unentfachter.
Ich möchte meine Dankbarkeit zum Ausdruck bringen.
Ihr habt mir vertraut und mir einen Blick auf die erhabene Flamme gestattet.
Wie versprochen, werde ich Euch meine Pyromantie vorführen.
Aber zunächst braucht Ihr eine eigene Flamme.
Gebt acht, sonst verbrennt Ihr Euch selbst.
Ah, da seid Ihr ja, Unentfachter.
Es freut mich, einen derart hingebungsvollen Schüler zu haben.
Bleibt nicht zu lange fort.
Was ist ein Lehrer ohne Schüler?
Um die Pyromantie zu erlernen, müsst Ihr geloben, mein Schüler zu werden.
Ich weiß, ich weiß, aber so ist die Welt.
Respektiert die Älteren und so weiter.
Und Pyromantie bildet natürlich keine Ausnahme.
Wir brauchen einen Pyromantiefolianten, um fortgeschrittene Pyromantien zu erlernen.
Es mag etwas unorthodox sein, doch das ist der rascheste Weg, um voranzukommen.
Wenn dies der Große Sumpf wäre und Ihr Zeit erübrigen könntet, hättet Ihr Lehrgeld zahlen müssen.
Wenn Ihr nach Folianten der Pyromantie sucht, so gebe ich Euch diesen weisen Rat.
Die Ländereien der Fürsten liegen in der Nähe von Lothric.
Die Heimat der Pyromantien liegt ebenfalls in ziemlicher Nähe.
Zumindest ist es das, was die Pyromanten des Großen Sumpfes glauben.
Dieser Ort wird Izalith genannt.
Oh, wie gerne sähe ich einmal urtümliche Pyromantie.
Nun, das sind alte Sagen.
Niemand weiß, wo die Wahrheit beginnt oder endet.
Ah, Ihr habt diesen Folianten in den Katakomben gefunden... Dieser Zauber ist mit dem Chaos verwandt.
Er mag sogar als Verbindung nach Izalith dienen, der Heimat der Pyromantie... Merkt Euch meine Worte, Unentfachter.
Fürchtet das Feuer.
Die Heimat der Pyromantie, Izalith, fiel den Flammen zum Opfer, die es erschaffen hatte.
Unzweifelhaft war es eine Flamme des Chaos, verzehrt durch die Hand einer Hexe.
Doch wer vermag zu sagen, dass die Flamme dieses Leuchtfeuers so anders wäre?
Das ist es also.
Es hat wahrhaft lange gedauert.
Hiermit kann ich Euch anspruchsvollere Pyromantien lehren.
Wunderbar.
Ich kann noch ein wenig länger damit angeben, Euer Lehrer zu sein.
Sieh an, sieh an... So etwas habe ich noch nie erblickt.
Diese Inschrift... dieser Foliant stammt aus den Katakomben.
Faszinierend.
Am heutigen Tage lernt der Lehrer zusammen mit dem Schüler.
Ah, was haben wir hier!
Einen Pyromantiefolianten aus Izalith!
So habt Ihr die Heimat der Pyromantie also gefunden.
Hervorragend.
Nie wieder werde ich es verfluchen, alt und untot zu sein.
Kommt, kommt, zeigt es her, schnell.
Wir wollen sie gemeinsam heraufbeschwören.
Die urtümliche Pyromantie, wie sie nur Meister Salaman bekannt war!
Ah, was haben wir denn da... Oh.
Diese Inschrift spricht von Quelana, der uralten Gottheit, einer der Hexen von Izalith... Der Letzten, die über die Erde wandelte.
Sie ist also nach Izalith zurückgekehrt.
Doch ich bedaure es sagen zu müssen: Das kann ich nicht annehmen.
Quelanas Pyromantien sind für Hexen und müssen von einer Meisterin gelernt werden.
Ich danke Euch jedoch, dass Ihr es mir gewährt habt, so etwas zu sehen.
Wäre ich doch nur eine Frau... Ich fürchte, ich kann das nicht annehmen.
Dieser finstere Foliant taucht ein in die Tiefen der Menschen, wo eine unlöschbare Flamme lodert.
Ich kann dies nicht begreifen und noch weniger Euch lehren.
Es ist ein Zauber, verboten im Großen Sumpf und an fast jedem anderen Ort ebenso.
Nur Gepeinigte und Unglücksselige vermögen überhaupt, dies zu verstehen.
Warum?
Was ist los?
Hört auf! Sofort!
Gut, gut, ich verstehe.
Wenn ein Schüler vom Wege abkommt, muss der Meister einschreiten.
Macht Euch bereit.
Erblickt die Pyromantie einer alten Krähe!
Ich kann mich nicht beklagen... Dieser alte Traum... musste enden... Ihr habt Euch an der Pyromantie versucht, oder?
Nun denn, wollt Ihr etwas Pyromantie von diesem alten Mann lernen?
Oh, die unendliche Torheit der Jugend... Verschone den Stab und verzehre das Kind... Oh, da seid Ihr ja.
Ich hatte schon geglaubt, Ihr hättet mich vergessen.
Wie nett.
Schön, dass auch eine magere kleine Ketzerin noch jemandem den Kopf verdrehen kann.
Hm?
Oh... Ihr seid keiner von denen, oder?
Bitte entschuldigt, ich habe Euch mit einem dieser Blutsauger verwechselt.
Also, was bringt Euch her?
Dieses Land wird von Monstrositäten bevölkert.
Ich bin da keine Ausnahme.
Würde ich Euch dienen?
Dann müsst Ihr an der Bindung des Feuers beteiligt sein.
Ah, nun gut.
Hier kann ich wenig bewirken.
Ich bin Karla, aus der Gottlosen Hauptstadt, und begebe mich hiermit in Eure Dienste.
Ihr seid sehr freimütig.
Wenn Ihr hier nichts zu erledigen habt, solltet Ihr sofort gehen.
Es wäre das Beste für Euch.
Was ist?
Ist noch etwas?
Ah, macht Euch um mich keine Sorgen.
Ich sitze hier eh fest.
Ihr seid ja doch einer jener Blutsauger.
Wie könnt Ihr es wagen, Menschlichkeit vorzutäuschen.
Verfluchter Blutsauger, ich erwarte Euch im Abgrund... Ah, da seid Ihr ja.
Wie gesagt, ich bin Karla.
Und bin Euch dankbar.
Nun, was sollen wir tun?
Das Einzige, woran Ihr interessiert sein könntet, ist meine Zauberei.
Obschon meine finsteren Künste abscheulicher Natur sind.
Daran wärt Ihr nicht interessiert, oder?
Niedertracht ist Euch nicht fremd, nicht wahr?
Nun gut.
Die Menschen entspringen der Finsternis, und so ist es auch bei Euch.
Manche mögen Ihre Augen verschließen, aber Wahrheit bleibt Wahrheit.
Seid jedoch vorsichtig.
Nur wenige Menschen haben Kenntnis von diesem Wissen.
Es soll ein Geheimnis sein, zwischen Euch und mir. Sehr bedauerlich.
Ich habe sonst nichts, wisst Ihr, gar nichts.
Habt Ihr vergessen?
Dieser Ort wird nur von Monstrositäten bevölkert, mich eingeschlossen.
Ah, seid gegrüßt.
Es tut mir leid, sagen zu müssen... Das ist wahrhaftig alles, was ich anbieten kann.
Widerwärtige Zaubereien, die die Finsternis der Menschen ausloten... Ah, seid erneut gegrüßt.
Was für ein Glück.
Ja, ja, Ihr verlangt nach meinen Zaubereien, nehme ich an?
Ah, seid erneut gegrüßt.
Was für ein Glück.
So ein Lehrling wächst einem doch ans Herz, mag er auch noch so tollpatschig sein.
Oh, ich scherze natürlich.
Bitte passt auf Euch auf.
Haltet Euch von Ärger fern.
Ihr seid mein Schüler, vergesst das nicht.
Es gibt da eine Sache, die Ihr wissen solltet.
In den Menschen gibt es Finsternis, und ich fürchte, Ihr werdet hineinblicken.
Ob die Furcht zu Selbstbesinnung oder verderblicher Nostalgie führt... Das liegt ganz allein bei Euch.
Doch keine Angst: Eure Wahl bringt Euch keinerlei Verachtung.
Wen wundert es, dass die meisten mit meiner Liebenswürdigkeit nichts anfangen können... Oh, ein Pyromantiefoliant, nicht wahr?
Quelana, die Hexe von Izalith... Nun, das ist eine faszinierende Pyromantie... Nun gut, wenn dies Euer Wunsch ist.
Ich werde dieses Rätsel lösen, so gut ich kann.
Es ist außerdem schön, einmal Meister zu spielen.
Oh, ein weiterer Foliant der Pyromantie, nicht wahr?
Quelana, die Hexe von Izalith... Nun, das ist eine faszinierende Pyromantie... Ich bin vielleicht eine ketzerische Zauberin, aber Ihr bringt mir nichts als Pyromantien!
Ihr seid ein teuflischer kleiner Kerl... Ihr seid ein teuflisches kleines Weib... Oh, ein Pyromantiefoliant, nicht wahr?
Und einer, in dem die Finsternis mitschwingt, ja, wie gemacht für mich... Nun gut, wenn dies Euer Wunsch ist.
Ich werde dieses Rätsel lösen, so gut ich kann.
Es ist außerdem schön, einmal Meister zu spielen.
Oh, ein weiterer Foliant der Pyromantie, nicht wahr?
Und einer, in dem die Finsternis mitschwingt, wie gemacht für mich... Ich bin vielleicht eine ketzerische Zauberin, aber Ihr bringt mir nichts als Pyromantien!
Ihr seid ein teuflischer kleiner Kerl... Ihr seid ein teuflisches kleines Weib... Oh, ist das ein Göttlicher Foliant?
Bei allem, was heilig ist... Was denkt Ihr Euch eigentlich?
Ich halte mich von Göttlichen Folianten oder sogenannten Wundern fern.
Und Wunderwirker halten sich besser von mir fern.
Also, bitte.
Quält mich nicht so.
Ah, wie konntet Ihr bloß... Aaah... Ich weiß, ich weiß, ich schulde Euch mein Leben.
Also gut.
Nur dieses eine Mal werde ich Euch diese Geschichte erzählen.
Ihr müsst allerdings verstehen, dass ich das zum ersten Mal mache.
Ich dulde kein Kichern, wenn ich irre.
Was habt Ihr getan?
Wie konntet Ihr nur... Wie wankelmütig Ihr seid... Und grausam... Ihr seid hier, um mich zu retten?
Aber ich bin schuldig.
Ein schändliches Kind des Abgrunds.
Ist das etwas, das Ihr vergeben könnt?
Oh, tatsächlich.
Ihr seid kein gewöhnlicher Mann.
Oh, tatsächlich.
Ihr seid keine gewöhnliche Frau.
Nun gut.
Ich bin es außerdem leid, gefangen zu sein.
Ich bin Karla und akzeptiere Euren Vorschlag.
Oh, habt Ihr Euch auf Eurer Reise verirrt?
Macht nichts, die Verirrten von heute sind die Eroberer von morgen.
Es zeigt nur den Weg des Meisters.
Und welche Wahl Ihr auch trefft... Sie wird meine Dankbarkeit und meine Meinung über Euch nicht zu ändern vermögen.
Ah, wer ist da?
Ist da jemand? So antwortet doch!
Bitte, wer auch immer Ihr seid, berührt mich bitte.
Das Dunkel umgibt mich und verzehrt mein Fleisch.
Winzige Wesen, die fortwährend an mir nagen.
Habt Erbarmen und reicht mir Eure Hand, berührt mich... Ah, da seid Ihr, ganz nah bei mir.
Also bin ich noch nicht gänzlich allein.
Dank sei den gnädigen Göttern in der Höhe... Oh, vergebt mir.
Ich bin Irina von Carim.
Ich reiste in dieses Land, um eine Feuerhüterin zu werden.
Eure Berührung hat mich vom Dunkel befreit.
Seid Ihr also ein Meister?
Ich bin zu schwach, um die Flammen zu hüten. Aber wenn es Euch beliebt, trete ich stattdessen gerne in Euren Dienst.
Herzlichsten Dank, edler Meister.
Ich leiste meinen Schwur.
Ich, Irina von Carim, schwöre feierlich, Euch zu dienen.
Ah, natürlich, ich verstehe.
Dennoch ist Euch mein tiefster Dank gewiss.
Für Eure Berührung.
Ich werde sie niemals vergessen, bis ans Ende meiner Tage.
Oh, geliebter Meister.
Wollt Ihr weiter sprechen?
Sorgt Euch nicht um mich.
Die Dunkelheit ist mir vertraut.
Mehr noch, sie ist meine Berufung.
Habt Gnade!
Bitte lasst ab!
Ihr Götter, vergebt mir... Oh, Aschemeister.
Ihr seid zurückgekehrt.
Ihr erweist Euch der Geschichten, die man über Euch erzählt, als würdig.
Ich sollte nie Feuerhüterin werden, doch es ist mir eine Ehre, Euch am Leuchtfeuer zu dienen.
Die Götter sind gnädig.
Ich bin ihnen zutiefst dankbar, wie auch Euch.
Nun gehöre ich Euch.
Euer Wunsch ist mir Befehl.
Oh, Aschemeister.
Ihr seid zurückgekehrt.
Wollt Ihr eine Geschichte hören?
Ihr müsst nur fragen.
Ich wünsche Euch eine angenehme Reise, Aschemeister.
Ich bete für Euren Schutz.
Wisst Ihr, in meiner Heimat Carim war ich eine Nonne.
Es wäre mir eine Freude, Geschichten voller Wunder mit Euch zu teilen.
Offengestanden kenne ich allerdings nur wenige.
Hätte ich einen Göttlichen Folianten, könnte ich Euch mehr Geschichten erzählen.
Ah, ich vergaß mein fehlendes Augenlicht... Verzeiht, aber Ihr müsst mir einen Göttlichen Folianten in Blindenschrift bringen.
Oh, Ihr habt einen Göttlichen Folianten in Blindenschrift gefunden.
Nun kann ich neue Geschichten voller Wunder erzählen.
Geschichten der größeren Wunder sind wahrlich epische Texte... Hach, wird das ein Spaß!
Oh, Ihr habt einen Göttlichen Folianten in Blindenschrift gefunden.
Nun kann ich Euch neue Geschichten voller Wunder erzählen.
Geschichten der altvorderen Drachenjäger.
Vielleicht die Art, die Euch zusagt... Oh, was haben wir hier... Aschemeister, dieser Göttliche Foliant ist ein verbotenes Werk... Er ist voller düsterer Erzählungen über üble Dinge, die tief im Wesen der Menschen verborgen sind... Diese Geschichten werden Euch nicht gefallen... Nun, wenn Ihr darauf besteht, so werde ich sie Euch vorlesen.
Es ist nur - ach herrje - sie jagen mir solche Angst ein.
Die winzigen Wesen, die sich in der Dunkelheit an mir laben... Ah, wie schön, edler Meister.
Wo wart Ihr so lange?
Bitte, berührt mich... Die winzigen Wesen, sie kratzen und beißen unentwegt... Ah, edler Meister.
Ihr brecht bereits wieder auf?
Kehrt bitte bald zurück.
Ich fürchte mich ja so.
Vor der Dunkelheit, die an mir nagt.
Oh, Ihr habt einen Göttlichen Folianten in Blindenschrift gefunden.
Nun kann ich Euch Geschichten voller Wunder erzählen, bis in alle Ewigkeit... Ah, ah, so helft mir doch bitte, berührt mich.
Das Dunkel umgibt mich und verzehrt mein Fleisch.
Winzige Wesen, die fortwährend an mir nagen.
Habt Erbarmen und reicht mir Eure Hand, berührt mich... Bitte, habt Gnade!
Bitte lasst ab, edler Meister!
Was habt Ihr getan, edler Aschemeister... Ich wollte nur... Ich danke Euch von Herzen, geliebter Meister.
Möget Ihr in Eurer einsamen Pflicht triumphieren.
Glück und Segen, Aschemeister.
Möget Ihr in Eurer einsamen Pflicht triumphieren.
Oh, ist niemand nahe, der mich berührt?
Haltet sie davon ab, mich zu verzehren.
Oh, Ihr seid es. Berührt mich, ein letztes Mal.
Und tötet mich, wie Ihr es verspracht.
Ah, geliebter Aschemeister.
Mögen Seelen Eure Stärke sein. Ah, ich danke Euch.
Für Eure Berührung... Ah, ein Ritter von Carim... hält immer Wort... Hm, noch ein Unentfachter, also?
All Ihr gesichtslosen Untoten, benehmt Euch, als sei man Euch Respekt schuldig.
Hmpf, wie dem auch sei.
Hört mir zu.
Wenn Ihr einen Funken Verstand habt, sucht Euch einen Sarg und bettet Euch darin.
Hier in diesem Land der Hüllen seid Ihr wie eine zerbrechliche Jungfrau an der Front.
Wenn Ihr wie die anderen meint, den Meister spielen zu müssen... Dann nur zu, stapft durch die verlassene Kirche.
Der Tod wird auf Euch warten, kein schöner Tod.
Genug Tod, Euch ein ums andere Mal zu brechen.
Wenn Ihr wie die anderen meint, den Meister spielen zu müssen... Dann nur zu, stapft durch die verlassene Kirche.
Hoffnungslos, alle von Euch.
Flattern wie kleine Motten in die Flamme.
Ihr schnüffelt gern in anderer Leute Gemächern herum, wie?
Sehr schicklich.
Ah, sie hat es Euch angetan, wie?
Bei ihr ist Hopfen und Malz verloren.
Konnte nicht einmal Feuerhüterin werden.
Nachdem ich sie den ganzen Weg über begleitete.
Sie ist unwiederbringlich zerbrochen, glaubt es mir.
Bei der Frau ist Hopfen und Malz verloren.
Konnte nicht einmal Feuerhüterin werden.
Sie ist unwiederbringlich zerbrochen, glaubt es mir.
Hm, noch ein Unentfachter, oder?
All Ihr gesichtslosen Untoten, benehmt Euch, als sei man Euch Respekt schuldig.
Jetzt schnüffelt Ihr in anderer Leute Gemächern herum.
Wie überaus edelmütig.
Ihr seid aufgebrochen, sie zu retten, wie?
Wie seltsam, Kreaturen zu bemitleiden, die jenseits aller Hilfe sind.
Nun gut.
Mir langt es sowieso, mich um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin Euch verbunden, solange Ihr die Sicherheit des Mädchens gewährleistet.
Und nur solange... Was ist denn?
Meine Bedingungen sind einfach.
Ich bin Euch verbunden, solange Ihr die Sicherheit des Mädchens gewährleistet.
Und nur solange... Hm, noch ein Unentfachter, oder?
All Ihr gesichtslosen Untoten, benehmt Euch, als sei man Euch Respekt schuldig.
Ihr seid aufgebrochen, die Dirne zu retten, wie? Wie seltsam, Kreaturen zu bemitleiden, die jenseits aller Hilfe sind.
Hmpf, nun gut.
Mir langt es sowieso, mich um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin Euch verbunden, solange Ihr die Sicherheit des Mädchens gewährleistet.
Und nur solange... Ah, Euch kenne ich.
Lange her, dass wir uns gegenüberstanden.
Ah, Euch kenne ich.
Lange her.
Ich schaue nur vorbei, um zu sehen, wie es ihr geht?
Na, was habt Ihr bei diesem Zirkus verloren?
Dieser Truppe von Wunderlingen und Unmenschen.
Könnte kaum besser sein.
Sie passt perfekt hierher.
Dieser Ort ist ein Sammelbecken von Wunderlingen und Unmenschen.
Könnte kaum besser sein.
Sie passt perfekt hierher.
Ich habe mich klar ausgedrückt.
Meine Verbundenheit reichte nur, solange Ihr die Sicherheit des Mädchens gewährleistet.
Dieser Ritter von Carim vergibt Verrat nicht.
Auch eine gebrochene Frau verdient Würde.
Was soll das?
Ich verfluche Euch, Ihr verdammter Narr!
Ihr seid von Sinnen, wie?
Dann kümmere ich mich um Euch.
So oft wie nötig.
Bleibt diesmal tot.
Ihr wahnsinniger hüllener Teufel... Denkt dran, ein Ritter von Carim vergibt Verrat nicht.
Niemals.
Ihr Monster.
Wie viele Seelen habt Ihr verschlungen?
Oh, hallo.
Wie geht es Euch?
Ich bin Anri von Astora.
Unentfacht, wie Ihr.
Dies ist Horace.
Ein Freund und Reisegefährte.
Sucht auch Ihr nach den Aschefürsten?
Wir reisen schon lang auf der Straße der Opferung.
Hinter uns liegen die Kreuzigungswälder.
Jenseits der überfluteten Wälder liegt Farron, Heimat der Legion der Untoten.
Dahinter die Kathedrale des Abgrunds.
Wir reisen zur Kathedrale, Heimat des düsteren Aldrich.
Wir mögen getrennte Wege gehen, aber wir suchen beide Fürsten.
Das nächste Mal, wenn sich unsere Pfade kreuzen, steckt einer von uns vielleicht in Not.
Mögen die Flammen Euren Weg leiten.
Oh, ja, Horace... Er ist nicht sehr gesprächig.
Aber verübelt es ihm nicht.
Er ist ein gutherziger Ritter, ein treuer Partner auf dieser zermürbenden Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese mühsame Pflicht vor langer Zeit schon verflucht.
Wir reisen schon lang auf der Straße der Opferung.
Hinter uns liegen die Kreuzigungswälder.
Jenseits der überfluteten Wälder liegt Farron, Heimat der Legion der Untoten.
Dahinter die Kathedrale des Abgrunds.
Wir mögen getrennte Wege gehen, aber wir suchen beide Fürsten.
Das nächste Mal, wenn sich unsere Pfade kreuzen, steckt einer von uns vielleicht in Not.
Mögen die Flammen Euren Weg leiten.
Oh, so sieht man sich wieder.
Wir sprachen zuvor auf der Straße der Opferung.
Anri von Astora.
Es erfreut mich, Euch unversehrt zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale des Abgrunds, aber Aldrichs Sarg war leer.
Der Menschenschlinger muss sein Zuhause verlassen haben.
Die kleine Puppe im leeren Sarg verriet es mir.
Aldrich soll aus Irithyll im Nordwindtal stammen, einer sagenhaften alten Stadt... Ein Pilger sagte mir, die Stadt liege hinter Farron.
Und so wurde sie unser Ziel... Aldrichs wahres Zuhause ist Irithyll im Nordwindtal, eine sagenhafte alte Stadt... Ein Pilger sagte mir, die Stadt liege hinter Farron.
Und so wurde sie unser Ziel... Oh, hallo. Welch glücklicher Zufall.
Habt Ihr meinen Gefährten Horace gesehen?
Zu meiner Schande geriet ich in eine Falle, und wir wurden getrennt.
Seither kann ich ihn nicht finden.
Ja, ich verstehe.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann auf sich aufpassen, kein Zweifel.
Er sucht vermutlich gerade nach mir, mit noch stärkerer Entschlossenheit.
Wenn Ihr ihn seht, gebt ihm bitte Bescheid.
Ich verbleibe in den Katakomben... Und ich lege Prismasteine als Wegmarkierungen, wie immer.
Bitte teilt ihm dies mit, ich flehe Euch an.
Mögen die Flammen Euren Weg leiten.
Wenn Ihr Horace seht, gebt ihm bitte Bescheid.
Ich verbleibe in den Katakomben... Und ich lege Prismasteine als Wegmarkierungen, wie immer.
Bitte teilt ihm dies mit, ich flehe Euch an.
Mögen die Flammen Euren Weg leiten.
Oh, hallo, so sieht man sich wieder.
Habt Ihr Horace irgendwo gesehen?
Meine Güte.
Dass es in diesen Katakomben einen derart tiefen See gibt.
Ich bin so erleichtert.
Ich wusste, dass Horace noch lebte und nicht fern war.
Habt Dank.
Wir stehen beide in Eurer Schuld.
Dies kann meinem Dank kaum Ausdruck verleihen, aber es muss für den Moment genügen.
Bitte nehmt es.
Und mögen die Flammen Euren Weg leiten.
Ich mache mich bald zum See auf.
Habt Dank.
Wir stehen beide in Eurer Schuld.
Mögen die Flammen Euren Weg leiten.
Ah, ich verstehe... Ich habe überall nach ihm gesucht, ohne Erfolg.
Vielleicht verließ er die Katakomben.
Oh, Horace.
Wo bist du bloß hin?
Oh, Horace.
Wo bist du bloß hin?
Hast du mich verlassen?
Nein, welch furchtbarer Gedanke... Ah, ich ahnte, dass Ihr es seid.
Ich bin froh, Euch zu sehen.
Ich konnte Horace nicht finden.
Aber meine Pflicht muss getan werden, auch allein.
Als unentfachte Sucherin der Fürsten.
Für die Kinder, die ich einst kannte, gesegnet seien ihre Seelen.
So haben wir alle unsere Gründe, stimmt's?
Bitte nehmt dies.
Als Entschädigung für meine törichte Bitte.
Und als Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen Euren Weg leiten.
Ja, Ihr seid wahrlich tapfer.
Euch Eurer Pflicht allein zu stellen.
Ich sollte mir ein Beispiel an Euch nehmen.
Mögen die Flammen Euren Weg leiten.
Was ist mit Euch los?
Bitte lasst ab!
Ihr seid zur Hülle geworden, stimmt's?
Dann werde ich Euch zur Ruhe betten.
Horace!
Steh mir bei!
Und mögen die Flammen über uns wachen!
Oh, Horace, warum... Verlass mich nicht, nicht du... Nicht wie die anderen... Oh, Horace, Horace... Vergib mir, Horace... Es schmerzt mich... dich zu verlassen... Oh, Horace, und alle anderen, vergebt mir... Allein war ich zu schwach... Ah, ich ahnte, dass Ihr es seid.
Dann ist Horace wohl leider... Nein, das macht mich nur noch entschlossener.
Bitte.
Leiht mir Eure Stärke.
Helft mir, Aldrich, das menschenschlingende Ungeheuer, zu bezwingen.
Ja... Wir haben es geschafft... Dies verdanke ich Euch.
Habt Dank.
Wahrlich.
Oh, Horace, wir haben es geschafft. Wir haben es wahrhaftig geschafft... Oh, hallo.
Wie geht es Euch?
Ich bin Anri von Astora.
Unentfacht, wie Ihr.
Dies ist Horace.
Ein Freund und Reisegefährte.
Sucht auch Ihr nach den Aschefürsten?
Wir reisen schon lang auf der Straße der Opferung.
Hinter uns liegen die Kreuzigungswälder.
Jenseits der überfluteten Wälder liegt Farron, Heimat der Legion der Untoten.
Dahinter die Kathedrale des Abgrunds.
Wir reisen zur Kathedrale, Heimat des düsteren Aldrich.
Wir mögen getrennte Wege gehen, aber wir suchen beide Fürsten.
Das nächste Mal, wenn sich unsere Pfade kreuzen, steckt einer von uns vielleicht in Not.
Mögen die Flammen Euren Weg leiten.
Oh, ja, Horace... Er ist nicht sehr gesprächig.
Aber verübelt es ihm nicht.
Er ist ein gutherziger Ritter, ein treuer Partner auf dieser zermürbenden Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese mühsame Pflicht vor langer Zeit schon verflucht.
Wir reisen schon lang auf der Straße der Opferung.
Hinter uns liegen die Kreuzigungswälder.
Jenseits der überfluteten Wälder liegt Farron, Heimat der Legion der Untoten.
Dahinter die Kathedrale des Abgrunds.
Wir mögen getrennte Wege gehen, aber wir suchen beide Fürsten.
Das nächste Mal, wenn sich unsere Pfade kreuzen, steckt einer von uns vielleicht in Not.
Mögen die Flammen Euren Weg leiten.
Oh, so sieht man sich wieder.
Wir sprachen zuvor auf der Straße der Opferung.
Anri von Astora.
Es erfreut mich, Euch unversehrt zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale des Abgrunds, aber Aldrichs Sarg war leer.
Der Menschenschlinger muss sein Zuhause verlassen haben.
Die kleine Puppe im leeren Sarg verriet es mir.
Aldrich soll aus Irithyll im Nordwindtal stammen, einer sagenhaften alten Stadt... Ein Pilger sagte mir, die Stadt liege hinter Farron.
Und so wurde sie unser Ziel... Aldrichs wahres Zuhause ist Irithyll im Nordwindtal, eine sagenhafte alte Stadt... Ein Pilger sagte mir, die Stadt liege hinter Farron.
Und so wurde sie unser Ziel... Oh, hallo. Welch glücklicher Zufall.
Habt Ihr meinen Gefährten Horace gesehen?
Zu meiner Schande geriet ich in eine Falle, und wir wurden getrennt.
Seither kann ich ihn nicht finden.
Ja, ich verstehe.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann auf sich aufpassen, kein Zweifel.
Er sucht vermutlich gerade nach mir, mit noch stärkerer Entschlossenheit.
Wenn Ihr ihn seht, gebt ihm bitte Bescheid.
Ich verbleibe in den Katakomben... Und ich lege Prismasteine als Wegmarkierungen, wie immer.
Bitte teilt ihm dies mit, ich flehe Euch an.
Mögen die Flammen Euren Weg leiten.
Wenn Ihr Horace seht, gebt ihm bitte Bescheid.
Ich verbleibe in den Katakomben... Und ich lege Prismasteine als Wegmarkierungen, wie immer.
Bitte teilt ihm dies mit, ich flehe Euch an.
Mögen die Flammen Euren Weg leiten.
Oh, hallo, so sieht man sich wieder.
Habt Ihr Horace irgendwo gesehen?
Meine Güte.
Dass es in diesen Katakomben einen derart tiefen See gibt.
Ich bin so erleichtert.
Ich wusste, dass Horace noch lebte und nicht fern war.
Habt Dank.
Wir stehen beide in Eurer Schuld.
Dies kann meinem Dank kaum Ausdruck verleihen, aber es muss für den Moment genügen.
Bitte nehmt es.
Und mögen die Flammen Euren Weg leiten.
Ich mache mich bald zum See auf.
Habt Dank.
Wir stehen beide in Eurer Schuld.
Mögen die Flammen Euren Weg leiten.
Ah, ich verstehe... Ich habe überall nach ihm gesucht, ohne Erfolg.
Vielleicht verließ er die Katakomben.
Oh, Horace.
Wo bist du bloß hin?
Oh, Horace.
Wo bist du bloß hin?
Hast du mich verlassen?
Nein, welch furchtbarer Gedanke... Ah, ich ahnte, dass Ihr es seid.
Ich bin froh, Euch zu sehen.
Ich konnte Horace nicht finden.
Aber meine Pflicht muss getan werden, auch allein.
Als unentfachter Sucher der Fürsten.
Für die Kinder, die ich einst kannte, gesegnet seien ihre Seelen.
So haben wir alle unsere Gründe, stimmt's?
Bitte nehmt dies.
Als Entschädigung für meine törichte Bitte.
Und als Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen Euren Weg leiten.
Ja, Ihr seid wahrlich tapfer.
Euch Eurer Pflicht allein zu stellen.
Ich sollte mir ein Beispiel an Euch nehmen.
Mögen die Flammen Euren Weg leiten.
Was ist mit Euch los?
Bitte lasst ab!
Ihr seid zur Hülle geworden, stimmt's?
Dann werde ich Euch zur Ruhe betten.
Horace!
Steh mir bei!
Und mögen die Flammen über uns wachen!
Oh, Horace, warum... Verlass mich nicht, nicht du... Nicht wie die anderen... Oh, Horace, Horace... Vergib mir, Horace... Es schmerzt mich... dich zu verlassen... Oh, Horace, und alle anderen, vergebt mir... Allein war ich zu schwach... Ah, ich ahnte, dass Ihr es seid.
Dann ist Horace wohl leider... Nein, das macht mich nur noch entschlossener.
Bitte.
Leiht mir Eure Stärke.
Helft mir, Aldrich, das menschenschlingende Ungeheuer, zu bezwingen.
Ja... Wir haben es geschafft... Dies verdanke ich Euch.
Habt Dank.
Wahrlich.
Oh, Horace, wir haben es geschafft. Wir haben es wahrhaftig geschafft... Na, Ihr seht recht bei Sinnen aus.
Ich bin ein Ritter von Catarina.
Ich habe es geschafft, die Schatzkammer dieser Kathedrale zu finden.
Sie ist gleich dort, hinter dem engen Teil.
Schätze... hm.
Immer so nah und doch so fern... Ich stecke ziemlich in der Patsche, jawohl... Hm... Hm... Immer mit der Ruhe.
Ich weiß, ich weiß, Schätze sind sehr verlockend... Hm... Hm... Schämt Euch, Ihr gieriger Fuchs.
Schämt Euch, Ihr unersättliche Gans.
Schämt Euch, Ihr verdorbener Kleriker.
Schämt Euch, Ihr verdorbene Nonne.
Ihr dachtet, Ihr könnt eine Zwiebel überlisten?
Bestellt dem Riesen liebe Grüße.
Er liebt Besucher.
Huch?
Wo ist der alte Riese?
Was?!
Wo ist der verdammte Riese?
Was habt Ihr getan?!
Wie könnt Ihr es wagen?
Kennt Ihr keine Scham?
Verdammt!
Verdammt!
Verdammt!
Oh ja, hallo. Wir kennen uns noch nicht.
Ich bin Patches, der Unzerstörbare Patches.
Ihr scheint ein Unentfachter zu sein.
Führt Euch ein Anliegen her?
Oh, ja, natürlich... Jetzt erinnere ich mich wieder.
Es tut mir so leid.
Es war meine Hand, aber die Tat, das war das Werk meiner Rüstung.
Wahrlich bedauernswert.
Aber seht her, ich habe die widerspenstige Tracht abgelegt.
Und seht Euch an, nicht ein Kratzer.
Ende gut, alles gut, habe ich recht?
Ja, wir verstehen uns. Es ist dieser verdammte Fluch, diese unheilige Sauerei.
Oh, ja, ich war es nicht, aber Ihr verdient dennoch eine Entschuldigung.
Nur eine kleine Gabe.
Nur zu, sie gehört Euch.
Wisst Ihr, ich bin eine Art reisender Händler.
Wenn Ihr so Unentfacht seid, wie Ihr ausseht, findet Ihr hier sicher viele schöne Dinge.
Oh, ja, ja, was kann ich tun?
Ihr könnt nicht widerstehen, wie?
Meiner prächtigen Auswahl.
Oh, hallo.
Willkommen in Patches Boutique der Wunder.
Ihr könnt nicht widerstehen, wie?
Meiner prächtigen Auswahl.
Vielen Dank, mein Kamerad.
Vielen Dank, Liebes.
Ist nichts für Euch dabei?
Vielleicht seht Ihr mal genauer hin... Natürlich nicht. Schließlich kennen wir uns nicht.
Verzeiht, mir ist etwas blümerant.
Vergesst die Frage.
Ah, heute ist Euer Glückstag.
Ich bin zufällig ein weltbekannter Handelsreisender.
Wenn Ihr so Unentfacht seid, wie Ihr ausseht, findet Ihr hier sicher viele nützliche Dinge.
Tut mir leid, mein Freund.
Seid vorsichtig!
Neugierige Katzen verbrennen sich die Tatzen.
Von manchen Orten sollte man sich lieber fernhalten.
Oh, tut mir leid, bin ich spät?
Keine Sorge, im Tod liegt Schönheit.
Außerdem seid Ihr umgeben von Damen.
Der Traum der meisten Männer, wie?
Außerdem seid Ihr unter Euresgleichen.
Genug Gesellschaft, wie?
Außerdem seid Ihr umgeben von Damen.
Der Traum jedes verdorbenes Klerikers, wie?
Oh, keine Sorge, ich sehe nach den Dingen.
Indem ich Eurer Leiche alle Besitztümer entreiße.
Ihr macht einige Kunden sehr glücklich!
Oh, Ihr lebt noch... Na, immer mit der Ruhe. Reden wir erstmal drüber.
Ich gestehe, ich habe Euch Unrecht getan.
Aber ich wollte es nicht, kein bisschen.
Man bekommt diese... Triebe... bei seinem Geschäft und alles... oh, ich hasse mich dafür.
Wisst Ihr, was ich meine?
Furchtbar, wirklich.
Aber ich sehe schon. Ihr vergebt mir.
Immerhin lebt Ihr noch. Darauf kommt es an, stimmt's?
Oh, fantastisch.
Eine zweite Chance!
Ich wusste, Ihr würdet es verstehen.
Ich wusste es.
Das Herz eines Löwen.
Ein Vorbild für uns alle.
Und ein wahrer Freund fürs Leben.
Um Himmels Willen, kein Grund, so finster dreinzuschauen.
Ihr lebt noch und ich wühle hier im Dreck, sozusagen.
Ah, ich weiß.
Hier, ein Zeichen, wie ernst es mir ist.
Ganz recht.
Wir sind zwei Ausgestoßene, machen wir das Beste draus.
Oh, ja, ja, was kann ich tun?
Seid Ihr nicht froh, dass wir alles bereinigten?
Oh, hallo.
Willkommen in Patches Boutique der Wunder.
Ihr könnt nicht widerstehen, wie?
Meiner prächtigen Auswahl.
Vielen Dank, mein Kamerad.
Vielen Dank, Liebes.
Ist nichts für Euch dabei?
Vielleicht seht Ihr mal genauer hin... Na, sieh einer an.
Der glücklichste Mann der Welt.
Na, sieh einer an.
Die glücklichste Frau der Welt.
Ich habe gerade edelste Schätze bekommen.
Und Euch schenke ich sie praktisch.
Was sagt Ihr?
Noble Dinge, wie?
Ihr müsst mir nicht danken, obschon ich es verdiene.
Na, wartet mal, mehr zahlt Ihr nicht?
Verdammt.
Ja, tragt den Geldbeutel fest um den Hals.
So fest, dass er Euch erwürgt.
Ah, wie ich sehe, habt Ihr Greirat kennengelernt.
Die alte Ratte.
Aber er hat mir einen hübschen Dienst im Kerker von Lothric erwiesen.
Zweifellos sollte ich etwas gegen die Schulden tun, oder... vielleicht auch nicht.
Na, kaum zu glauben, dass er noch steht.
Hey, was ist überhaupt mit Greirat geschehen?
Ich habe ihn in letzter Zeit nicht gesehen.
Wenn Ihr wisst, wohin er sich verkrochen hat, lasst es mich wissen.
Ich brauche neue Waren und wenn er krepiert ist, hat er eine wahre Goldgrube hinterlassen.
Was?
Er ist bis nach Irithyll aufgebrochen?
Na, von dem gefrorenen Lümmel kann nicht viel übrig sein.
Die alte Ratte, diesmal ist er echt hinüber... Die alte Ratte, diesmal ist er echt hinüber... Hmpf, nach Lothric, die Burg ohne Rückkehr... Der alte Gauner ist von Sinnen, wenn er glaubt, er habe dort den Hauch einer Chance.
Dabei ist er lange genug dabei, was ist in ihn gefahren?
Dieser alte Gauner, jetzt ist er wohl von Sinnen... Ah, ja, ich verstehe.
Manches muss man für sich behalten.
Auch unter Freunden.
Gehört zum Beruf, ich weiß schon.
Aber wenn Ihr Euch doch an etwas erinnert, seid so gut.
Für Patches Boutique der Wunder, zumindest.
Nun?
Fiel Euch noch etwas Wichtiges ein?
Wohin die alte Ratte sich verkrochen hat?
He, beruhigt Euch, bitte!
Vergebt mir!
Ich knie vor Euch nieder!
Ende gut, alles gut, habe ich recht?
Na, kommt schon, Ihr wisst, dass es stimmt.
Verflucht, Ihr herzloser Tunichtgut.
Verflucht, Ihr herzlose kleine Dirne!
So, dann bin ich jetzt an der Reihe.
Ich bin der Unzerstörbare Patches, niemand kann mir etwas anhaben!
Verrottet in der Hölle!
Verfluchter Mist, wieder mein verdammtes Glück... Was habe ich Euch je getan?
Raus damit, und zwar alle.
Beichtet Eure Sünden.
Was ist mit Euch los, mein Freund?
Lasst ab!
Lasst sofort ab!
Verfluchter Mist, ich wusste, etwas stimmt nicht.
So, dann bin ich jetzt an der Reihe.
Ich bin der Unzerstörbare Patches, niemand kann mir etwas anhaben!
Verrottet in der Hölle!
Himmel, Arsch und Zwirn... Warum ich?
Warum ich?
Das war knapp, verflixt... Hmm... Mhm... Hmm... Mmm... Oh!
Verzeiht.
Ich war in Gedanken versunken.
Ich bin Siegward von Catarina.
Ehrlich gesagt, stecke ich etwas in der Klemme.
Seid Ihr je an einer weißen Birke vorbei gelaufen, nur um von einem Großpfeil getroffen zu werden?
Nun, wenn ich mich nicht irre, stammen sie von diesem Turm.
Wer es auch sein mag, ich kann sicher vernünftig mit ihm reden.
Aber ich muss einen Weg hinauf finden und genau das ist das Problem.
Dieser Fahrstuhl fährt nur hinunter, seht Ihr, und... Na, das bringt mich nicht voran. Hm... Mhm... Dieser Fahrstuhl fährt nur hinunter, aber, hm... Mit ein bisschen Aufwärmen, irgendwann... nein... Ich muss meinen Kopf benutzen.
Zum Denken.
Hm... Mhm... Hm... Mhm... Ah, oh!
Verschwindet doch nicht einfach.
Ich habe mir richtig Sorgen gemacht.
Aber dank Euch kam mit eine Eingebung in den Sinn.
Ich habe das Rätsel des geheimnisvollen Fahrstuhls entschlüsselt!
Manchmal zweifele ich an mir selbst.
Ich wollte den Turm hinauf, dachte ich, und kam irgendwie hier aus.
Ich weiß nicht genau, was passiert ist.
Aber habt Ihr das gesehen?
Dieses furchterregende Ungeheuer?
Ich bin kein Feigling und habe eine feste Hand, aber von diesem Ding rollen sich meine Fußnägel hoch.
Oh je, überlegt Euch gut, weiterzugehen.
Ich könnte versuchen, vernünftig mit ihm zu reden. Nein, vermutlich nicht.
Es ist ein Hitzkopf.
Ich muss meinen Kopf benutzen.
Zum Denken.
Hm... Mhm... Nein!
Ihr hättet warten sollen.
Na, jetzt ist es zu spät.
Ich, Siegward von den Rittern von Catarina, kämpfe an Eurer Seite!
Na, das war ja eine Vorstellung.
Aber Ihr solltet Euch nicht übernehmen.
Für uns Unentfachte kommt die Pflicht zuerst.
Für den Moment sollten wir aber anstoßen.
Auf Eure Kühnheit, mein Schwert und unseren gemeinsamen Sieg.
Möge die Sonne lang auf uns scheinen.
Nun, ich lege mich kurz schlafen.
Das ist das Beste nach dem Anstoßen.
Hallo!
Hallo!
Ist da jemand?
Irgendjemand?
Oh!
Die Stimme kenne ich.
Wie lang ist es her?
Ich bin's, Siegward von Catarina.
Ich gebe es ungern zu, aber mich hat's erwischt.
Jemand hat meine Rüstung stibitzt.
Habt Ihr sie hier irgendwo gesehen?
Ah, oh!
Meine Rüstung!
Mein tiefster Dank.
Ich, Siegward von Catarina, ziehe meinen Hut vor Euch.
Mit meiner treuen Rüstung bin ich im Nu weg von hier.
Bis zum nächsten Mal, Kamerad!
Sorgt Euch nicht um mich.
Mit meiner treuen Rüstung bin ich im Nu weg von hier.
Bis zum nächsten Mal, mein treuer Freund!
Ah, ich verstehe... Keine Sorge.
Große Pläne bringen großen Reichtum.
Ein altes Sprichwort der Ritter von Catarina.
Und ich wage zu behaupten, ein Meisterplaner zu sein.
Ich stecke ziemlich in der Klemme, jawohl.
Vielleicht kann ich mir einen Ersatz fertigen, aus dem... hm... Ich muss meinen Kopf benutzen.
Zum Denken.
Hm... Mhm... Ah, oh!
Entschuldigt, ich muss eingenickt sein.
Es ist hier so warm.
Na, es ist viel zu lang her.
Schön, Euch zu sehen.
Ah, ich habe die Gelegenheit verpasst, also... Ich, Siegward von Catarina, spreche Euch meinen tiefsten Dank aus.
Und eine kleine Überraschung dazu.
Nur für Euch.
Ich weiß.
Leistet Ihr mir beim Essen Gesellschaft?
Ich koche eine feine Estus-Suppe.
Ich habe gerade eine auf dem Feuer.
Selbst wir Untoten verdienen ab und zu ein wenig Normalität.
Lasst uns bei dieser Gelegenheit endlich anstoßen.
Auf Eure Kühnheit, mein Schwert und unsere Pflicht.
Möge die Sonne lang auf uns scheinen.
Habt Ihr gehört?
Irgendwo hier in Irithyll versteckt liegt ein tiefer Kerker.
Und noch unter diesem Kerker liegt die Gottlose Hauptstadt.
Die Heimat von Yhorm, dem einsiedlerischen Riesenfürst.
Da fällt mir ein, ich habe ein Versprechen zu halten. Oh, entschuldigt, ich habe die Stimmung wohl getrübt.
Nun, ich lege mich kurz schlafen.
Das ist das Beste nach dem Anstoßen.
Hmm... Mhm... Hm... Mhm... Ah, oh!
Verzeiht.
Ich war in Gedanken versunken.
Seht mich an, in der Falle wie eine Ratte.
Aber sorgt Euch nicht.
Ich sitze nur hier und erwäge meine Optionen.
Bald ist es soweit.
... Ich brauche nur ein wenig mehr Zeit.
Meine Befreiung bedarf eines Schlüssels.
Doch der Schlüssel ist draußen... Hm... Ein Rätsel für die Ewigkeit... Ah!
Ihr seid ein Segen.
Wieder einmal seid Ihr mein mutiger Retter.
Ich, Siegward von Catarina, drücke Euch meinen tiefsten Dank aus.
Nehmt dies als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Nur zu, es gehört Euch.
Ah, nein, bitte geht weiter.
Ich muss meinen Weg alleine gehen.
Und ich habe eine Pflicht zu erfüllen, sehr bald... Yhorm, alter Freund.
Ich, Siegward von den Rittern Catarina, bin gekommen, mein Versprechen zu halten.
Möge die Sonne auf diesen Aschefürsten scheinen.
Wie es scheint, stehe ich wieder in Eurer Schuld.
Mein Dank, ohne Euch hätte ich mein Versprechen nicht halten können.
Nun, ein letztes Prosit.
Auf Eure Kühnheit und meinen alten Freund Yhorm.
Möge die Sonne lang auf uns scheinen.
Nun, ich lege mich kurz schlafen.
Das ist das Beste nach dem Anstoßen.
Ihr seid ein wahrer Freund.
Viel Glück bei Eurer Pflicht.
Vergebt mir, alter Freund... Ich scheiterte, in allem... Was soll das bedeuten?
Was ist mit Euch geschehen?
Jetzt halte ich mich nicht zurück.
Erlebt den Furor eines Ritters von Catarina!
Wie konnte ich dies geschehen lassen... Vergebt mir, alter Freund... Ihr wart kein würdiger Gegenspieler, Freund... Oh je, noch so ein verbissener Herausforderer.
Willkommen, Unentfachter, Entwender der Glut.
Doch reizt mich das Gewand des Fürsten keineswegs.
Der Fluch des Feuerbindens, das Erbe der Fürsten, möge dies alles ins Nichts entschwinden.
Unglückselig sind jene, die den Thron besteigen.
Ich soll nicht zu ihnen gehören.
Ihr habt genug getan, nun dürft Ihr ruhen.
Das königliche Schwert von Lothric wird Euch Euren Frieden gewähren.
Oh, geliebter Bruder... Ich bin auf dem Weg... Mein Bruder, unnachgiebiges Schwert des Prinzen von Lothric.
Erhebt Euch, bitte.
... Denn das ist unser Fluch.
Dieser Fleck markiert unser Grab.
Aber hier dürft Ihr auch ruhen.
Merkt Euch meine Worte, Aschener... Ihr verbleibt bei den Verfluchten... Ah, lange habe ich auf Euch gewartet, Unentfachter.
Ich bin Emma, Hohepriesterin von Burg Lothric.
Darf ich offen sprechen, Aschemeister?
Ihr werdet hier vergebens nach den Aschefürsten suchen.
Sie sind nicht mehr hier, sind fortgegangen.
Zurück zu ihren verkommenen Häusern am Fuße der Hohen Mauer.
Macht Euch auf zum Fuße der Hohen Mauer.
Dringt durch das große Tor hinein und erhebt dieses Banner, um fortzufahren.
Unentfachter.
Geht zum Fuße der Hohen Mauer.
Schreitet durch das große Tor und erhebt dieses Banner, um fortzufahren.
Aber gebt Acht.
Der Wachhund lauert dort draußen.
Die finstere Bestie aus dem Nordwindtal.
Was gibt es, Unentfachter?
Seid Ihr denn nicht auf der Suche nach den Fürsten?
Geht zum Fuße der Hohen Mauer und findet die Aschefürsten.
Dies ist es doch, wofür Euresgleichen bestimmt ist, seit grauer Vorzeit.
Ah, Unentfachter.
Das Feuer schwindet und erwartet seinen letzten Fürsten.
Hier, nehmt dies... Prinz Lothric ist in Euren Händen... Bitte, rettet seine Seele.
Sagt ihm, wer er werden muss.
Ein Fürst... Er muss ein Fürst sein... Mein lieber Prinz... Lothric... Dieses Abschiedsgeschenk ist für Euch.
Es ist das Abzeichen eines alten Ordens.
Wenn Ihr Eindringlinge fürchtet, dunkle Geister, angelockt von der Glut.
So tragt dies über Eurem Herzen.
Und der alte Bund wird edle Blaue Wächter herbeirufen, um diese bösen Geister zu jagen.
Was zur Hölle?
Was soll das?
Ah, Ihr unwissenden Büttel.
So habt Ihr sie also bemerkt?
Die Macht meines geliebten Ocelotte, Spross der Drachen.
Nun, ich werde ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was mir bleibt.
Oh, mein geliebter kleiner Ocelotte.
Wo gingst du hin?
Versteckst du dich vor mir?
Komm nur heraus, keine Angst.
Du wurdest als Kind von Drachen geboren, was solltest du fürchten?
Na, zeig dich, Ocelotte.
Mein geliebter kleiner Ocelotte.
Unwissende Büttel, wie rasch Ihr vergesst.
Die Stärke meines geliebten Ocelotte, Spross von Drachen.
Noch eine Omi dahin.
So trägt der Enkel einen Käfig.
Für immer er und sein Käfig. Und Omi kommt nie zurück. So komm in den Käfig und werde Omis Schatten. Ihr, Ihr.
Ich, ich, piu-piu.
Ich, ich, poko-poko.
Ihr!
Ihr!
Ich, ich, piu-piu!
Ich, ich, poko-poko!
Piu-piu, piu-piu!
Piu-piu, piu-piu!
Poko-poko, poko-poko!
Poko-poko, poko-poko!
Ihr, Ihr.
Nein, nein.
Das nicht piu-piu.
Das nicht poko-poko.
Ihr, Ihr.
Nicht das.
Genug, genug.
Oh, sieh an, Ihr seid Unentfacht. Dass eine einfache Pilgerin wie ich, dick eingepackt und auf den Tod wartend, diese Ehre hat.
Dies lässt einen äußerst ruhmreichen Tod erahnen.
Lob sei Euch, Lob sei Euch.
Oh, Ihr seid... Aber ich befürchte, wir brauchen mehr Zeit.
So lange ein finsterer Tropfen braucht, um auf den Boden zu fallen, das ist alles.
Unser gütiger Fürst... Willkommen, gütiger Fürst.
Euer Ehepartner erwartet Euch, Ihr seid schon nahe.
Bitte, nehmt das Schwert der Bekenntnis.
Möget Ihr der wahrhaftigste Fürst von Londor werden.
Euer Ehepartner erwartet Euch, Ihr seid schon nahe.
Möget Ihr der wahrhaftigste Fürst von Londor werden.
Aber warum?
Aber warum... Fürstin Yuria... Ah, unser gütiger Fürst... Macht Londor wieder eins... Nanu, was ist hier passiert?
Dieses Loch ist für Hüllen, nicht für gescheites Volk wie Euch.
Oder seid Ihr etwa eine Hülle, die sich verstellt?
Ja, ja, dann ist alles gut.
Es ist wichtig, zu wissen, wer Ihr seid.
Schon bald werden wir alle dem Wahnsinn verfallen.
Und wenn Ihr Untoter seid, na, dann umso mehr.
Nein, nein, gewiss seid Ihr das nicht.
Das sagen wahnsinnige Narren immer.
Schon bald werden wir alle dem Wahnsinn verfallen.
Und wenn Ihr Untoter seid, na, dann umso mehr.
Gebt acht, die Fesseln der Götter sind brüchig.
Dies könnt Ihr vielleicht brauchen.
Reibt es Euch übers Herz, wenn Ihr Euren Verstand schwinden spürt.
Kommt her, um Eure Opfer zu lagern, denn dies wird Euer Anker sein.
Und wenn Ihr wahnsinnig seid, werden sie zu Eurer Familie.
Eines Tages werdet Ihr wahnsinnig, aber nicht heute.
Folgt meinem Rat.
Nehmt diesen Knochen und verlasst diesen Ort.
Dieses Loch ist für Hüllen und den gelegentlichen Irren, der gern seine Opfer auftürmt.
Ihr habt Besseres zu tun, so hoffe ich?
Ich wusste es, ich wusste, Ihr seid eine Hülle.
Nun, auch gut.
Ihr könnt Teil meiner kleinen Familie werden.
Ganz recht, auf den Haufen mit Euch.
Jetzt gehört Ihr zur Familie.
Oh, meine Familie... 
Geliebte kleine Sirris... Wer seid Ihr?
Ich helfe jederzeit.
Ach, Euer Duft wirkt mir sehr vertraut.
Ein lieblicher Duft, der uns längst entwichen ist.
Ich weiß nicht, wie es dazu kommen konnte... Doch bedenkt dies: Güte kann die eigenen Prinzipien trüben.
Ah, unser rechtmäßiger Fürst und Herrscher.
Euer Duft erscheint mir höchst vertraut.
Ein lieblicher Duft, der uns längst entwichen ist.
Mein Fürst, ich weiß nicht, wie es dazu kommen konnte... Doch bedenkt dies: Güte kann die eigenen Prinzipien trüben.
Könnte diese Seele wohl...?
Nein, schon gut.
Sie gehört einer Frau aus Londor.
Es wäre ihr gewiss eine große Ehre, dem Fürsten der Hüllen zu dienen. Im Gegenzug müsst Ihr ihr nur einen kleinen Akt der Güte erweisen. Gedenkt jener, die ihr bis ans Ende zur Seite standen, in den Schatten, die das Feuer warf... Ah, unser Fürst und Herrscher.
Dies war die Seele meiner Schwester.
Elfriede... Eine arme Maid, die zur Asche wurde und Londor den Rücken kehrte... Bitte, lasst sie Euch nähren, mein Fürst.
Und im Gegenzug, erweist ihr einen kleinen Akt der Güte.
Gedenkt jener, die ihr bis ans Ende zur Seite standen, in den Schatten, die das Feuer warf... Und zu guter Letzt, mein Fürst, nehmt Euren rechtmäßigen Platz als Usurpator an.
Ah, gnädige Göttin, Mutter der Verlorenen, die keinen Ort haben, den sie ihr Heim nennen können... Bitte, sei Zeuge unserer Entschlossenheit... Feuer für Ariandel... Feuer für Ariandel... Und die Asche, um die Flamme zu entfachen... Halt, Ihr habt... Ihr habt denselben Geruch wie diese Frau... Dann müsst Ihr ein Aschener sein.
Ihr müsst es sein!
Ihr könnt nicht ahnen, wie lange ich gesucht habe!
Ohh, ohh... beachtet mich nicht, ich wollte nicht die Fassung verlieren.
Nun, Aschener, ich muss Euch um einen Gefallen bitten.
Meine Gnädigste lebt in dem kalten Land Ariandel.
Ihr müsst ihr die Flamme zeigen.
Eine rechte Flamme, die die Fäulnis verzehren wird.
Wenn Ihr wirklich Asche seid, so sucht Ihr gewiss das Feuer, nicht wahr?
Ahh, habt Dank.
Die Aschenen versagen nie.
... nur ein Moment, dann... Das Gemälde von Ariandel.
Nun... die vermoderten Überreste davon.
Nur zu, nehmt es. Fasst es an... Und dann gab es zwei Aschen.
Ach, seid Ihr Euch dessen sicher?
Unsinn, Unsinn.
Welche Asche sucht denn nicht das Feuer?
Ah, Ihr seid es wieder.
Ich wusste es. Alle Aschenen suchen das Feuer. Ihr werdet mir gewiss helfen!
Meine Gnädigste lebt in dem kalten Land Ariandel.
Ihr müsst ihr die Flamme zeigen.
Eine rechte Flamme, die die Fäulnis verzehren wird.
Ihr werdet mir danken, wenn es vollbracht ist... 
Bitte, lasst ab... Ich flehe Euch an! Bitte, lasst ab.
Meine Arbeit hier ist noch nicht getan.
Ich bin nicht Euer Feind... Bitte, halt... Was zum... Nun, dann müsst Ihr wohl Asche sein... Ja, natürlich.
So wie alle Aschen sein sollten!
Ach, Feuer für Ariandel... Zeigt meiner Gnädigsten... die Flamme... Wenn Ihr wahrlich Asche seid, werdet Ihr das Feuer suchen... Um Ariandel in Brand zu setzen... Liebe Güte, warum würdet Ihr nur etwas Derartiges tun?
Oh... Der Duft dieser Frau... Liebe Güte, warum würdet Ihr nur etwas Derartiges tun?
Es spielt keine Rolle, es ist ja nicht das erste Mal.
Viel wichtiger ist, dass ich Euch um einen Gefallen bitten muss, Aschener... Liebe Güte, warum würdet Ihr nur etwas Derartiges tun?
Schreckliche Asche, durch und durch... Nun... Ihr scheint ein Unentfachter zu sein.
Kein Glockenschlag, und doch seid Ihr ins Gemälde gelangt?
Ach, es spielt keine Rolle.
Wenn Ihr auf dem Irrweg seid, werden Euch Herrin Friedes Worte leiten.
Geht nun.
Zeigt Respekt und hört gut zu.
Geht nun hinein.
Zeigt Respekt und hört gut zu.
Warum zögert Ihr?
Geht nur.
Warum zögert Ihr?
Geht nur hinein.
Zeigt Respekt und lasst Herrin Friede zu Euch sprechen.
Herrin Friede hat gesprochen, nicht wahr?
Dann verweilt hier nicht länger. Hinfort!
Es gibt da etwas, das Ihr wissen solltet.
Im Inneren des kalten Gemäldes kann die Neugier den Tod bedeuten... Weicht von der schwindenden Flamme, und der Schnee wird Euch verschlingen.
Ihr elende, wahnsinnige Hülle!
Ohne eine Glocke, die Euch den Weg weist, seid Ihr nichts.
Sieh an, sieh an... Ihr seid Lady Yurias Fürst der Hüllen.
Kein Glockenschlag, und doch seid Ihr ins Gemälde gelangt?
Ach, es spielt keine Rolle.
Wenn Ihr auf dem Irrweg seid, werden Euch Herrin Friedes Worte leiten.
Geht nun.
Zeigt Respekt und hört gut zu.
Geht nun hinein.
Zeigt Respekt und hört gut zu.
Herrin Friede hat gesprochen, nicht wahr?
Dann verweilt hier nicht länger.
Hinfort! Marschiert weiter... für Lady Yuria... und für Londor.
Ihr elende, wahnsinnige Hülle!
Was hat sich Lady Yuria nur gedacht... Ich habe Euresgleichen gesehen... wieder und wieder.
Jeder Entfleuchte muss gefasst werden... jedes Geheimnis aufgedeckt.
So will es das arrogante Selbstverständnis der Wahrheitssuchenden.
Doch am Ende seid Ihr zu schwach... Für die Qualen, die Ihr selbst über Euch bringt.
Vergebt mir, Herrin... Ich schwor einen Eid, doch ich habe versagt... Herrin Elfriede... Ich nehme an, Ihr habt Eure Lektion gelernt... Im Inneren des kalten Gemäldes kann die Neugier den Tod bedeuten... Ich glaube... Ich spüre den Duft der Asche an Euch.
Ihr müsst die Person sein, von der Onkel Gael sprach.
Die Person, die mir die Flamme zeigen wird.
Gut.
Wenn dies vorüber ist, kann ich zurückkehren.
Ihr habt mir die Tür geöffnet.
Gut.
Ich werde nun meine Malerei fortsetzen.
So habe ich es Onkel Gael versprochen.
Sorgt Euch nicht... Ich kann nicht sterben.
Ihr seid die Asche.
Ihr habt einen Pakt mit Onkel Gael geschlossen.
Also möchte ich Euch alles erzählen.
Bewundert nur die Größe meiner Leinwand.
Es soll ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort werden.
... Doch zuerst... muss ich die Flamme sehen.
Ich möchte ein Bild malen.
... von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemandem ein schönes Zuhause sein.
Und darum muss ich die Flamme sehen.
Jene, die das Feuer nicht kennen, können keine Welt malen.
Jene, die vom Feuer verschlungen sind, dürfen keine Welt malen.
Keine Angst, ich habe es nicht vergessen, Mutter... Ich kann das Feuer knistern hören... Und schon bald... werde ich sie sehen... Habt Dank, Aschener.
Ich werde das Gemälde vollenden... von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Auf dass er eines Tages jemandem ein Zuhause sein möge.
Habt Dank, Aschener.
Ich kann die Flamme beinahe sehen.
Bald wird Onkel Gael mir die Pigmente bringen.
Ich frage mich, ob er sie gefunden hat?
Die Finstere Seele der Menschen... Ich frage mich, ob Onkel Gael sie gefunden hat?
Die Finstere Seele der Menschen... Aschener, ich kann nicht sterben.
Ich muss noch eine Welt malen.
Hmm, nun, an Euch ist nichts Verlorenes.
Dann seid Ihr wohl die andere Asche?
Ohh, ohh, endlich... Ihr seid gekommen!
Oh wundersame Asche, gewährt uns unseren Wunsch.
Lasst die Legenden wahr werden und brennt diese Welt hinfort.
Meine Gnädigste muss die Flamme sehen, und Ihr braucht sie ihr nur zu zeigen.
Ihr seid Asche, oder nicht?
Sucht Ihr dann nicht das Feuer?
Ihr habt sie gewiss gesehen... Die Fäulnis in dieser Welt.
Doch diese Hexe hat den guten Vater getäuscht und die Flamme begraben.
Und das, nachdem wir uns alle entschieden hatten.
Also, bitte, gewährt uns einen Wunsch.
Lasst die Legenden wahr werden und brennt diese Welt hinfort.
Meine Gnädigste muss die Flamme sehen, und Ihr braucht sie ihr nur zu zeigen.
Ach, bitte, Ihr müsst es sein.
Ich fürchte mich furchtbar davor, einfach still zu verwesen... Wie diese... diese Narren da draußen.
Nun, das ist wirklich zu schade.
Ich war sehr geduldig, wisst Ihr?
Die Legenden erzählen von zwei Aschen, die Ariandel hinfort brennen werden.
Und es fehlt nur noch eine... Ach, ja, nun... Ich hatte gehofft, Ihr wärt die andere Asche, wisst Ihr? Oh, meine Güte. Danke.
Ich kann das Knistern von hier aus hören.
Den Klang meiner Heimat, vom Gemälde Ariandels, das verbrennt... Wenn die Welt verwest, setzen wir sie in Brand.
Zum Wohl der nächsten Welt.
Es ist die eine Sache, die wir richtig tun... nicht wie diese Narren da draußen.
Ja, natürlich. Ein Weltenverbrenner sollte... Ariandel in Brand setzen... Die Verwesung in Brand setzen... Willkommen... in der gemalten Welt Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich stand lange an der Seite unseres gesegneten Vaters... und der anderen Verlorenen.
Aber Ihr wirkt nicht verloren.
Aschener, ich weiß nicht, welche Fehltritte Euch in diese gemalte Welt geführt haben.
Eure Pflicht bedeutet alles, und ihre Erfüllung liegt anderswo.
Kehrt an den Ort zurück, von dem Ihr kamt.
Ihr könnt es doch sehen?
Das Leuchtfeuer, hier in diesem Raum?
Es ist schwach und verblasst, aber es wird Euch dennoch leiten.
Ach, ja. Es gibt da etwas, das Euch rechtmäßig zusteht.
Unsere Begegnung mag zufällig sein, doch womöglich war dieser Zufall vorherbestimmt.
Möge dieses Andenken an diese kalte Welt Euch bei der Erfüllung Eurer Pflichten helfen.
Kehrt nun an den Ort zurück, von dem Ihr kamt.
Ihr habt einen Platz in dieser Welt – das allein ist Grund zu frohlocken.
Kehrt nun an den Ort zurück, von dem Ihr kamt.
Ihr habt einen Platz in dieser Welt – das allein ist Grund zu frohlocken.
Was ist der Grund Eures Verweilens?
Eure Pflicht bedeutet alles, und ihre Erfüllung liegt anderswo.
Kehrt an den Ort zurück, von dem Ihr kamt.
Denn dort gehört Ihr hin.
Kehrt nun an den Ort zurück, von dem Ihr kamt.
Denn dort gehört Ihr hin.
Seid gewarnt, eifrige Asche.
Selbst wenn diese Welt vergehen und verwesen sollte... würde Ariandel unser Zuhause bleiben.
Verlasst uns nun, Aschener.
Verdrängt uns aus Eurem Geist... So wie es die Euren schon immer getan haben.
Verlasst uns nun, Aschener.
Verdrängt uns aus Eurem Geist... So wie es die Euren schon immer getan haben.
Willkommen... in der gemalten Welt Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich stand lange an der Seite unseres gesegneten Vaters... und der anderen Verlorenen.
Aber Ihr wirkt nicht verloren.
Fürst der Hüllen, ich weiß nicht, welche Fehltritte Euch in diese gemalte Welt geführt haben.
Eure Pflicht bedeutet alles, und ihre Erfüllung liegt anderswo.
Kehrt an den Ort zurück, von dem Ihr kamt.
Ihr könnt es doch sehen?
Das Leuchtfeuer, hier in diesem Raum?
Es ist schwach und verblasst, aber es wird Euch dennoch leiten.
Ach, ja. Es gibt da etwas, das Euch rechtmäßig zusteht.
Ein Andenken an diese kalte Welt, für den großen Fürsten von Londor.
Möge es Euch helfen, Eure Pflicht zu ertragen.
Kehrt nun an den Ort zurück, von dem Ihr kamt.
Ihr habt einen Platz in dieser Welt – das allein ist Grund zu frohlocken.
Seid gewarnt, eifrige Asche.
Selbst wenn diese Welt vergehen und verwesen sollte... würde Ariandel unser Zuhause bleiben.
Verlasst uns nun, Aschener.
Ihr seid der Fürst von Londor und habt Eure eigenen Untertanen zu führen.
Verlasst uns nun, Aschener. Ihr seid der Fürst von Londor und habt Eure eigenen Untertanen zu führen.
Grämt Euch nicht, Vater, wir werden Euren Flegel nicht brauchen.
Es ist nur die Flamme, die vor einer fehlgeleiteten Asche zittert.
Bitte, wendet Eure Augen ab.
Ich werde diese Aschen ein für alle Mal auslöschen.
Ach, Vater... Eine solche Tat, für jemanden wie mich...?
Kehrt an den Ort zurück, von dem Ihr kamt.
Denn dort gehört Ihr hin.
Verlasst uns nun, Aschener.
Verdrängt uns aus Eurem Geist... So wie es die Euren schon immer getan haben.
Kehrt an den Ort zurück, von dem Ihr kamt.
Yuria erwartet Euch gewiss.
Verlasst uns nun, Aschener. Ihr seid der Fürst von Londor und habt Eure eigenen Untertanen zu führen.
So sind die Aschen, stets auf der Suche nach dem Feuer... Ihr habt wacker gedient... Vilhelm.
Ruht wohl, guter Gefährte.
Ich sehe eine Flamme.
Sie flackert wieder.
Es ist noch nicht genug Blut vergossen worden.
Ach Friede... Liebe Friede... Meinen Flegel... Bring mir meinen Flegel.
Ach, Friede.
Hörst du mich nicht?
Meinen Flegel, bitte. Sofort... Ah, oh.
Bringt Friede zu mir, bitte.
Könnt Ihr nicht sehen?
Die Flamme, sie flackert wieder.
Sie wird bald aufflackern, ich kann es sehen... und spüren... Ach, ach, gutherzige Friede... Lasst es einfach verbrennen, lasst alles verbrennen... "Sind der Aschen zwei, lodert eine Flamme auf." Ihr seid die Asche, und das Feuer gebührt Euch, natürlich... 
Wo bist du hin, liebes Kind...? Es ist kalt da draußen... so bitterkalt... Wo bist du nur hin?
Ich bin hier, liebes Kind... gleich hier.
Du frierst... und kannst nirgendwo hin.
Du bist mein, liebes Kind... mein ganz allein.
Also lauf heim, liebes Kind... lauf heim.
Du weißt, du kannst nirgendwo hin. Du bist mein, liebes Kind... mein ganz allein.
Du weißt, du kannst nirgendwo hin. Du bist mein, liebes Kind... mein ganz allein. 
Was habt Ihr mit ihm getan?!
Bringt ihn zurück!
Wo habt Ihr es versteckt?
Mein liebes, liebes Kind!
Ich krieg Euch schon!
Ihr mieser, elender Entführer!
Ach, vergib mir, liebes Kind... 
Du kannst nirgendwo hin... 
Ach, wo bist du nur hin, mein liebes Kind...?
Wo bist du nur hin...?
Mein ganz eigenes Zuhause... 
Ach, seid Ihr just angekommen?
Wie ungewöhnlich.
Das hat es lange nicht gegeben!
Frohlocket, mein neuer Freund!
Dies ist eine wahre Zuflucht der Verlorenen.
Die kalte und sanft gemalte Welt Ariandel.
Schnell, geht und sucht Euch eines... 
Ein schönes verwesendes Bett, auf dem Ihr rasten könnt... Ach, ach... Ja, aber natürlich.
Ihr seid keine Ausnahme.
Wir alle haben furchtbare Dinge gesehen.
Aber Ihr seid nun in Sicherheit.
Lasst Euch von Eurer Bürde erleichtern.
Ariandel wird Euch ein schönes Zuhause sein.
Also los, geht und sucht Euch eines... 
Ein schönes verwesendes Bett, auf dem Ihr rasten könnt... Schnell!
Geht und sucht Euch eines... Ein schönes verwesendes Bett, auf dem Ihr rasten könnt...
Was, noch hier?
Gebt es mir.
Dieses Ding. Eure Finstere Seele.
Für das Gemälde der Gnädigsten.
Ach, das ist das Blut?
Das Blut der Finsteren Seele?
Aschener, Eure Flamme hat Wurzeln geschlagen... Und bald wird Onkel Gael die Pigmente bringen.
... In der Farbe der Finsteren Seelen der Menschen.
Ich frage mich, ob Onkel Gael sie gefunden hat... Die Pigmente in der Farbe der Finsteren Seelen der Menschen... Habt Dank, Aschener.
Damit werde ich eine Welt malen.
Bitte verratet mir Euren Namen.
Ich möchte dieses Gemälde nach Euch benennen.
Danke.
Ich werde eine Welt nach diesem Namen malen.
Es wird ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort werden.
Und eines Tages wird er jemandem ein schönes Zuhause sein.
Ich verstehe.
Wir sind uns sehr ähnlich.
Es wird ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort werden.
Und eines Tages wird er jemandem ein schönes Zuhause sein.
Dann werde ich dieses Gemälde "Asche" nennen.
Ich frage mich, wann Onkel Gael wohl zurückkehrt.
Hoffentlich wird ihm das neue Gemälde ein sanftes Zuhause sein.
Habt Dank, Aschener.
Ich werde das Gemälde gewiss vollenden... von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird er jemandem ein schönes Zuhause sein.
Oh, schau mal einer an!
Euer Kopf ist richtig aufgeschraubt.
Fantastisch!
Auf dieser einsamen Klippe einem Gleichgesinnten zu begegnen... Nennt mich Lapp.
An meinen echten Namen kann ich mich nämlich nicht erinnern.
Ich glaube, wir werden ein fabelhaftes Gespann abgeben.
Oh ja, Ihr werdet schon sehen!
Oh, im Interesse der Ehrlichkeit sollte ich Euch aber etwas sagen... Ich... bin eine leere Hülle.
Ich überspiele es gern, aber ich weiß nichts über meine Vergangenheit... Wer ich war, wofür ich lebte... nicht einmal meinen Namen kenne ich.
Darum kam ich hierher.
Ich bin auf der Suche... nach dem Monument der Reinigung, das sich in der Umringten Stadt befinden soll... Ich kann nur sagen... diese kleinen Steine helfen meiner Erinnerung kein bisschen weiter. Wo die Zwerge leben, die zur Dämmerung des Feuers die Finstere Seele fanden.
Tja, das war's dann auch schon.
Wenn ich also vergesse, wer Ihr seid, so nehmt es mir nicht übel.
Was soll ich schon anderes sagen?
Ich bin nun mal eine verdammte Hülle.
Oh, ich weiß, wer Ihr seid.
Schön, dass Ihr noch in einem Stück seid.
Himmel! Ich verstehe, warum sie vom Trümmerhaufen am Ende der Welt sprechen.
... Zerfleischte Überreste aus allen Epochen und Ländern... Das verleiht den alten Gerüchten sogar eine gewisse Glaubwürdigkeit.
... Dass die Umringte Stadt unter allem liegt.
Ach, ignoriert mich.
Ihr müsst Euch nicht mit diesem Unsinn beschäftigen.
Ich wollte es nur jemandem sagen, und die alte Buckelige nervt.
Ich sollte den Mund halten.
Halt, ich mach's wieder gut. Ich verrate Euch eine Art Geheimnis.
Hier entlang findet Ihr die Überreste eines riesigen irdenen Turms, halb versunken im giftigen Sumpf.
Es ist kein sonderlich schöner Ort... aber mitten im Sumpf liegt ein wertvoller Schatz.
Ich hatte keine Verwendung dafür, wisst Ihr?
Tut mir leid, ich habe alles zurückgelassen.
Ich kann ihn Euch bei Gelegenheit holen, aber wenn Ihr nicht warten wollt, geht doch einfach selbst.
... Ich weiß, wer Ihr seid.
Ein rechtschaffener Krieger, ja?
Mit Pflichtgefühl im Überfluss.
Nun, holt Euch den Schatz. Das ist doch auch eine würdige Aufgabe. 
Halt! Ich vergaß, Euch vor einer Kleinigkeit zu warnen.
Hütet Euch im irdenen Turm vor dem Finstergeist, der dort lauert.
Ich bin nur eine Hülle, also belästigt er mich nicht. Ihr seid aber immer noch menschlich, oder?
Hmm, das muss schön sein.
Wirklich schön!
Schau mal einer an. Ihr habt den Schatz gefunden.
Prächtig, wirklich prächtig.
Er wird Euch sicher gute Dienste leisten.
Das muss begossen werden. Stoßen wir darauf an.
Ist nichts Besonderes, aber Prost!
Auf den größten aller Krieger.
Oh, Ihr kommt genau zur rechten Zeit.
Ihr erinnert Euch doch an den Schatz, mitten im giftigen Sumpf?
Nun, ich hab ihn Euch geholt, wie versprochen.
War nur ein Katzensprung, und ich brauchte eine Pause von der alten Oma da drüben.
Hier, nehmt nur. Gehört alles Euch.
Vielleicht bringt es Euch ja bei Euren Pflichten weiter.
Das ist wirklich ein Trümmerhaufen am Ende der Welt.
... Zerfleischte Überreste aus allen Epochen und Ländern... Das verleiht den alten Gerüchten sogar eine gewisse Glaubwürdigkeit.
... Dass die Umringte Stadt unter allem liegt.
Ha, dass ich Euch hier antreffe!
Es ist ein wahrer Segen, dass wir denselben Ort suchen und nun zusammen hier stehen.
Ich hab noch etwas von meinem Gebräu.
Lasst uns damit anstoßen.
Auf meine Suche und Eure Pflicht.
Und die Freuden, die vor uns liegen.
Also dann, Prost!
Ich suche jetzt nach dem Monument der Reinigung.
Wenn ich es gefunden habe, werde ich mich wieder an alles erinnern.
Wer ich war, wofür ich lebte und wie ich hieß.
Und... welchen furchtbaren Groll ich hegte.
... Ich weiß nicht.
Ich hab einfach so ein Gefühl, dass ich so Mensch war.
Nehmt es mir nicht übel, ist ja nur eine Vermutung!
Ich suche jetzt nach dem Monument der Reinigung.
Wenn ich es gefunden habe, werde ich mich wieder an alles erinnern.
Oh, so sieht man sich wieder.
Wie geht es Euch?
Ich bewege mich leider irgendwie im Kreis.
Ich kann das Monument der Reinigung nicht finden.
Und ich habe überall gesucht... Was wäre, wenn es überhaupt nie hier war?
Ach, verdammt, was weiß ich schon... Verzeiht, das ist natürlich nicht Euer Problem... Als ich Euch sah, überkam mich wohl der Drang, mich bei Euch auszuheulen.
Vergesst es einfach... wie jede gute Hülle es tun würde!
... Wonach wollte ich hier noch mal suchen?
... Verdammt, ich muss damit aufhören!
Ich bin unzerstörbar, unzerstörbar... Aaah, bitte, so hilf mir doch jemand... Wer bin ich?
Warum bin ich hier?
Seid Ihr Euch dessen sicher?
Nein, verzeiht. Ich weiß, Ihr würdet mich nie belügen.
Danke. Habt herzlichen Dank.
Ich mache mich gleich auf den Weg.
... Nicht mehr lange, dann weiß ich wieder alles.
Wer ich war, wofür ich lebte und wie ich hieß.
Und das alles verdanke ich nur Euch.
Ich danke Euch von ganzem Herzen.
Das schwöre ich beim Namen, den meine Mutter mir gab... Ich bin Euer Freund, ganz gleich, was ans Licht kommen mag... wer immer ich auch war.
Wenn Ihr mir die Ehre erweist, erlaubt mir, auf ewig Euer Freund zu sein.
... Nicht mehr lange, dann weiß ich wieder alles.
Wer ich war, wofür ich lebte und wie ich hieß.
Und das alles verdanke ich nur Euch.
Oh, endlich... Ihr seid gekommen.
Ich weiß nun genau, wer ich war.
Und dafür möchte ich Euch als Dank eine Kleinigkeit schenken.
Geht dort entlang und schaut an der zerstörten Treppe vorbei.
Dort findet Ihr einen prächtigen Schatz.
Er wird Euer Leben verändern... Ich verdanke Euch so viel, also werde ich es wiederholen, so oft Ihr mögt.
Geht dort entlang und schaut an der zerstörten Treppe vorbei.
Dort findet Ihr einen prächtigen Schatz.
Was, Ihr glaubt mir nicht?
Jedes Zeitalter scheint von der menschlichen Gier befleckt zu sein.
Unsinn für jemanden wie mich, der keine weltlichen Begehren mehr kennt!
Hmm, ich weiß nicht, vielleicht sind wir einfach so.
Ich werde für Euch beten.
Möge Euch eine schöne Finstere Seele beschert sein.
Stimmt etwas nicht, mein Freund?
Hört auf!
Oh, bitte!
Verdammt!
Habt Ihr den Verstand verloren?
Dann bleibt mir keine Wahl!
Vergebt mir!
Vielleicht... habe ich das verdient... Vergebt mir, mein Freund.
Ich kann noch nicht sterben.
Was zum Teufel?
Schluss damit!
Genug, hört auf!
Verdammt, habt Ihr etwa den Verstand verloren?
Na gut, dann mal los.
Ich bin unzerstörbar!
Mich brecht Ihr nicht!
Ich lasse Euer Fleisch verwesen!
Verdammt! Was für ein Pech... Am Ende geht doch immer alles schief, nicht wahr? Echte Freunde, was?
Am Ende geht doch immer alles schief, nicht wahr? Sagt mir den Namen Gottes.
Eures eigenen Gottes, sofern Ihr Euch erinnert.
Ah, dann habt Ihr nicht vergessen.
Womöglich können wir uns darum unterhalten.
Man kennt mich als Shira, Dienerin von Prinzessin Filianore, der Matriarchin der Kirche.
Jene, die Gottes Namen kennen, kennen gewiss auch die Schrecken der Finsternis.
Bitte, nehmt der Prinzessin weder ihren Frieden noch ihre Ruhe.
Während das Feuer weiter weicht, erliegt sie der Finsternis, nur um der Menschen willen.
Ihr habt ein gütiges Herz... mit einer Gefangenen wie mir zu sprechen.
Es überrascht mich nicht, dass Ihr unseren Gott noch kennt.
Dürfte ich um einen Akt der Güte bitten?
Vielleicht habt Ihr ja den einsamen Drachen gesehen, der in dieser Stadt haust?
Er hört auf den Namen Midir und stammt von den Erzdrachen ab.
Er wetterte einst gegen die Finsternis, wurde aber selbst von ihr befallen.
Heute weilt er nun hier.
Er wacht über die schlafende Prinzessin, gemäß der alten Vereinbarung.
... Und doch möchte ich, dass Ihr ihn zur Ruhe bettet... bevor ihn die Finsternis verschlingt und er sein Gelübde vergisst.
Meine aufrichtige Dankbarkeit gebührt Euch, der Ihr Gottes Namen kennt.
Bitte, nehmt dies.
Ich habe Euch um etwas höchst Grausames gebeten.
Möge dieses Zeichen des Dankes Euch helfen.
Ich flehe Euch an, bettet den großen Drachen zur Ruhe.
Bevor ihn die Finsternis verschlingt und er sein Gelübde vergisst.
Das dachte ich mir.
Die Euren haben derlei Dinge schon vor langer Zeit vergessen.
Also seid Ihr es, der sich nach Finsternis sehnt.
Versucht, Euch zu erinnern... und nennt den Namen Eures Gottes.
Also gut.
So tretet nun eiligst Eure Reise an.
Aber stört nicht die schlafende Prinzessin.
Während das Feuer weiter weicht, erliegt sie der Finsternis, nur um der Menschen willen.
Was ist Euer Begehr?
Habt Ihr meine Bitte überdacht?
Also ist Midir in den Abgrund gestürzt.
Ich höre noch immer seine Stimme.
Die Finsternis quält ihn noch immer.
Bitte, bettet ihn zur Ruhe.
Bevor ihn die Finsternis verschlingt und er sein Gelübde vergisst.
Gleich vor der Kirche der Prinzessin steht ein Turm zu Ehren der alten Ritter.
Dort liegt ein kleiner Schrein hinter der Ritterstatue, die keine Waffen trägt.
Von dort aus könnt Ihr in den Abgrund der Finsternis hinabsteigen.
Ich bitte Euch, bettet den großen Drachen zur Ruhe.
Ich weiß, ich habe Euch um etwas höchst Grausames gebeten.
Vergebt mir, aber Ihr wart meine einzige Hoffnung.
Ich bitte Euch, bettet den großen Drachen zur Ruhe.
Bevor ihn die Finsternis verschlingt und er sein Gelübde vergisst.
Gleich vor der Kirche der Prinzessin steht ein Turm zu Ehren der alten Ritter.
Hinter der Ritterstatue, die keine Waffen trägt, liegt ein kleiner Schrein. Von dort aus könnt Ihr in den Abgrund der Finsternis hinabsteigen.
Meinen ergebensten Dank.
Dank Euch musste der Drache sein Gelübde nicht brechen.
Bitte, nehmt dies als letztes Zeichen des Dankes.
Macht Euch nun schnell auf die Reise, aber weckt nicht die schlafende Prinzessin.
Während das Feuer weiter weicht, erliegt sie der Finsternis, nur um der Menschen willen.
Meinen ergebensten Dank.
Macht Euch nun schnell auf die Reise, aber weckt nicht die schlafende Prinzessin.
Während das Feuer weiter weicht, erliegt sie der Finsternis, nur um der Menschen willen.
Oh!
Ihr seid nun ein Speer der Kirche!
Welch wundervoller, gesegneter Tag.
Mit einem Speer wie Euch wird die Prinzessin sanft ruhen... und Midirs Gelübde wird geehrt werden.
Ich muss Euch danken, als Dienerin der Prinzessin und als Freundin Midirs.
Mögen Eure weiteren Reisen ruhmreich sein.
Während das Feuer weiter weicht, erliegt sie der Finsternis, doch nun wacht Ihr über ihren Schlaf.
Gesegnet seien die Speere der Kirche.
Mögen Eure weiteren Reisen ruhmreich sein.
Oh, Ihr... seid ein Göttlicher Speer geworden!
Diese Ehre aus der Ära der Götter ist in der Zeit des schwindenden Feuers fast in Vergessenheit geraten.
Als Dienerin der Prinzessin und als Freundin Midirs... Ehrt es mich, Euch kennengelernt zu haben.
Während das Feuer weiter weicht, erliegt sie der Finsternis, doch nun wacht Ihr über ihren Schlaf.
Gesegnet seid Ihr, Göttliche Speere.
Mögen Eure weiteren Reisen ruhmreich sein.
Ich habe Euch gesucht, finsternisbehaftete Kreatur.
Ich bin Shira, Tochter des Herzogs, Nachfahrin der Götter und Vertraute von Midir.
Ich bin zugleich Ehre der Götter, Herrlichkeit des Feuers und Furcht der Finsternis.
Euch wird die gerechte Strafe ereilen... Für Euren Verrat, Eure Gottlosigkeit und Euer verruchtes Verlangen!
Vergesst das nicht, Kreatur... Niemals werde ich Eurer Art verzeihen.
Versucht noch einmal, Euch zu erinnern... Welch große Ehre es war, ein Speer zu sein.
Ach, aber warum... Seid Ihr mit der Finsternis im Bunde?
Niemals werde ich... Eurer erbärmlichen Art vergeben... Viele von uns wurden vom Feuer verlassen.
Ich spreche von Euresgleichen und meinesgleichen.
Seht Euch diese Stadt an!
Wahrscheinlich erwidert sie unsere Blicke.
Fürchtet nicht die Finsternis, mein Freund.
... Und lasst das Festmahl beginnen.
Einer begegnete der Finsternis mit Wissen, musste aber feststellen, dass sein Wissen unzureichend war.
Die Welt begann ohne Wissen... und ohne Wissen wird sie auch enden.
Ist das nicht offensichtlich?
Fürchtet nicht die Finsternis, mein Freund.
... Und lasst das Festmahl beginnen.
Ein armes Mädchen tötete ihre eigene Verwandtschaft, aber der Abgrund umarmte sie dennoch.
Solchen Trost konnten ihr weder der Mond noch der sonnenlose Himmel bieten.
Fürchtet nicht die Finsternis, mein Freund.
... Und lasst das Festmahl beginnen.
Ein wandernder Ritter begab sich einst auf eine endlose Suche nach Verbotenem.
Nur der Abgrund schenkte ihm Frieden, auch wenn ein Wiedersehen mit seiner Liebsten nicht möglich war.
Fürchtet nicht die Finsternis, mein Freund.
... Und lasst das Festmahl beginnen.
Und so lebte sie in Furcht... vor der Finsternis und den Dingen, die an ihrem Fleisch nagten.
Und doch muss der Abgrund solch eine Kreatur erst noch erschaffen!
Fürchtet nicht die Finsternis, mein Freund.
... Und lasst das Festmahl beginnen.
Und so lebte er trotz seiner schweren Rüstung in Furcht vor einem zierlichen Ding, kaum eine Frau.
Wo Feuer wohnt, tanzen und krümmen sich die Schatten... doch im Abgrund gibt es keine Schatten.
Fürchtet nicht die Finsternis, mein Freund.
... Und lasst das Festmahl beginnen.
Von allen Fingern wurde nur er vom Abgrund umarmt.
Denn er war menschlich und niemals eine Made.
Fürchtet nicht die Finsternis, mein Freund.
... Und lasst das Festmahl beginnen.
Ach, ja, ja, jetzt erinnere ich mich!
Lasst das Festmahl beginnen.
Lasst das Festmahl beginnen.
Mahlzeit!
Sucht Euer Selbst.
Fürchtet nicht die Finsternis.
... Und lasst das Festmahl beginnen.
Ihr seid doch noch ganz bei Sinnen, oder?
Ich dachte, diese zeternde Blechdose sei der Letzte gewesen, aber gut, auf ein Neues.
Was wollt Ihr von dieser alten Hexe mit einem Stein auf dem Rücken?
Ich habe rein gar nichts für Euch.
Ich stehe einfach nur gerne hier und bewundere die Aussicht.
Nun, das kommt etwas unerwartet.
Glaubt Ihr etwa, eine alte Hexe mit einem Stein auf dem Rücken wäre beladen wie ein fahrender Händler?
Ich habe rein gar nichts für Euch.
Ein komischer Kauz seid Ihr.
Ein komisches Weib seid Ihr.
Was um alles in der Welt seht Ihr in mir?
Am Abend des Zeitalters des Feuers begegnen sich alle Länder am Ende der Welt.
Große Königreiche und kleine Dörfer werden ein und dasselbe sein.
Die große Flut menschlichen Schaffens... vergebens.
Darum fasziniert mich die grandiose Aussicht so sehr.
So muss es sich anfühlen, ein Gott zu sein.
Nun, wenn Ihr Euch nicht zurückhalten könnt, hört wenigstens zu... Weit unten wurde ein tiefes, dunkles Loch in einen Baum geschnitzt.
... Ab und an hört man sogar jetzt noch Stimmen aus den Tiefen der Höhle hallen.
Es ist ganz sicher das Murmeln des Dämons, von dem Prinz Lorian sprach.
Es sind furchtbare Laute eines leidenden Wesens, das die Menschen verflucht.
Aber wo habt Ihr den Namen denn gehört, Schätzchen?
Ach, es spielt keine Rolle.
Ich verrate Euch, was ich weiß.
Die Umringte Stadt soll am Ende der Welt liegen.
An diesem Haufen Müll vorbei, so weit Euch die Beine tragen.
Aber überlegt es Euch gut.
Die verlassene Umringte Stadt wurde von den Göttern ummauert, um die Zwerge einzusperren.
... und die Finstere Seele sollte in Frieden gelassen werden... Ach, ja. Es ist so, wie Ihr es Euch sicher dachtet.
Der Legende zufolge liegt die Umringte Stadt am Ende der Welt.
Dieser Haufen aus Allem, den Ihr direkt vor Augen habt.
Doch seid gewarnt.
Die Zwerge wurden in die Umringte Stadt verbannt.
Und niemand sollte sich der Finsteren Seele nähern.
Ihr überlegt es Euch doch nicht anders, oder?
Nun, auch gut.
Es ist selten, eine wahre Aufgabe zu haben.
Ihr betrachtet sie besser nicht als Selbstverständlichkeit.
Etwas Besseres werdet Ihr nicht finden. Auch nicht diese arme Blechdose.
Bewahrt Euch Euren Verstand, Schätzchen.
Zumindest so lange, bis ich meinen verliere.
Sagt es auch der Blechdose, wenn Ihr sie seht.
Er ist leider etwas mutiger, als es ihm guttut.
Nicht weglaufen und sterben, Schätzchen.
Die Aussicht ist schöner, wenn Ihr darin enthalten seid.
Meine Zeit ist gekommen, nicht wahr?
Nun, vielleicht sehe ich ja einen Engel.
Hört, sie haben Euch hierher gebracht, nicht?
Dient Ihr den Göttern, oder gebt Ihr es nur vor?
Eine Lüge! Eine elende Lüge!
Warum würde jemand wie Ihr den Göttern dienen?
Ich kenne Euren Plan. Ich weiß, was Ihr begehrt.
... Die Finstere Seele, nicht wahr?
Warum sonst würde jemand diesen Misthaufen besuchen wollen?
Legt Eure Falschheit ab, und ich könnte Euch ein Verbündeter sein.
Ja, ja, aber natürlich.
Warum würde jemand wie Ihr den Göttern dienen?
Ich kenne Euresgleichen gut.
Ich weiß, was Ihr begehrt.
... Die Finstere Seele, nicht wahr?
Warum sonst würde jemand diesen Misthaufen besuchen wollen?
Legt Eure Falschheit ab, und ich könnte Euch ein Verbündeter sein.
Wenn Ihr die Finstere Seele begehrt... besucht Filianores Kirche am Fuß der Klippe.
Dort werdet Ihr die schlafende Prinzessin wecken.
... Ihr Schlummer ist eine Täuschung... eine Illusion von Schönheit über der Fäulnis, um Euch von der Finsteren Seele fernzuhalten.
Keine Angst, ich bin Euch ein wahrer Freund.
Wenn Ihr noch menschlich seid, wird der Drang bald anschwellen.
Der Drang, die Götter zu verfluchen und diesen verdammten Misthaufen zu zerstören.
Geht nun zu Filianores Kirche am Fuß der Klippe, um die schlafende Prinzessin zu wecken.
Wenn Ihr die Finstere Seele noch begehrt... Ach, bitte helft mir... Der mit der roten Kapuze will uns fressen... Will unsere Finsteren Seelen verschlingen... Möge der Fluch des Abgrunds die Götter vernichten... Oh, Filianore, helft mir, bitte... Der mit der roten Kapuze will uns fressen... Will unsere Finsteren Seelen verschlingen... Filianore... helft mir, bitte... Fremder, kehrt an den Ort zurück, von dem Ihr kamt.
Der Abgrund ist tief.
Auf königliches Dekret... darf niemand den Schlaf der Herrin stören.
Kehrt um, ahnungsloser Besucher.
Auf königliches Dekret.
Welch Torheit.
Des Königs Dekret ist keine Bagatelle.
Ich, Judikator Argo, werde über Euch richten.
... Speer der Kirche, eingeschworener Beschützer unserer Prinzessin Filianore!
Erhört den Ruf, der nach Euch verlangt!
Beeilt Euch!
Speer der Kirche, beschützt unsere Prinzessin gemäß dem heiligen Dekret.
Speer der Kirche, beeilt Euch... Speer der Kirche, kehrt um.
Der Abgrund ist tief.
Ihr habt geschworen, den Schlaf unserer Herrin zu beschützen.
Oder würdet Ihr Euren Bund verraten und gegen des Königs Dekret verstoßen?
Kehrt um, Speer der Kirche.
Oder würdet Ihr Euren Bund verraten und gegen des Königs Dekret verstoßen?
Welch Torheit, Eurem Eid und dem königlichen Dekret abzuschwören.
Ich, Judikator Argo, werde diesen ehrlosen Speer richten.
... Göttlicher Speer der Urzeit, eingeschworener Beschützer unserer Prinzessin Filianore!
Erhört den Ruf, der nach Euch verlangt.
Beeilt Euch!
Göttlicher Speer der Urzeit, beschützt unsere geliebte Prinzessin gemäß dem heiligen Dekret... Göttlicher Speer der Urzeit, beeilt Euch...
Die Befleckten werden bald zurückkehren.
Unter der Führung der verlorenen Gnade.
Die Goldene Ordnung ist bis auf den Kern zerstört.
Sie werden kämpfen.
Und sie werden sterben.
Ein nicht endender Fluch.
Denn wie sonst wird ein Held oder Fürst geboren?
Führt den Eldenring.
... für uns alle.
Die gefallenen Blätter erzählen uns... von der Rückkehr der Befleckten.
Ins Zwischenland.
Eldenring, O, Eldenring.
Quell allen Lebens, Richter des Schicksals.
Herrscher aller Sterne am Firmament.
Befleckter Krieger, fernab der goldenen Gnade.
Sucht, was Ihr verloren habt.
Jenseits der Nebelsee im Zwischenland.
Findet den Eldenring!
Tapfere Befleckte.
Mächtige Krieger, die Ihr an meiner Seite gekämpft habt.
Wartet auf den Ruf.
Er wird kommen. Eines Tages.
Achtet die schwindende Gnade.
Hört auf die Finger.
Golden ist die Macht über das Firmament, und golden ist der Funke des Lebens.
Eldenring, O, Eldenring.
Haltet Euch bereit, denn er wird zerbrechen.
Findet den Eldenring, o Befleckte.
Jenseits der Nebelsee im Zwischenland.
Ihr müsst herrschen.
Eurem Willen folgen!
Findet den Eldenring!
Vor langer Zeit habt Ihr Befleckten Euren größten Schatz verloren.
Den Eldenring, O, Eldenring.
Golden ist seine Macht über das Firmament, und golden ist der Funke des Lebens.
Sogar zerbrochen weist er Euresgleichen noch den Weg.
Sogar zerschlagen weist er Euresgleichen noch den Weg.
Jenseits der Nebelsee im Zwischenland.
Hoarah Loux, die Goldmaske.
Herrin Fia, Gefährtin auf dem Sterbebett.
Der abscheuliche Dungfresser.
Und Sir Gideon Ofnir, der Allwissende.
Alle trachteten nach dem Eldenring.
Doch bisher vergeblich waren ihre Mühen.
Ihr habt gewiss eigene Pläne, nicht wahr?
Dann sucht die Zwei Finger auf und bittet um Rat.
Jenseits der Nebelsee im Zwischenland.
Euch dem Eldenring zu stellen.
Euch dem Eldenring zu unterwerfen.
Stellt Euch dem Eldenring.
Und holt zurück, was Euer war.
Eldenring, O, Eldenring.
Golden ist seine Macht über das Firmament, und golden ist der Funke des Lebens.
Und nun zerbrochen. Von wem? Von was?
Und nun zerschmettert. Von wem? Von was?
Godrick der Schwächling.
Malenia, von Geburt an verrottet.
General Radahn, Bezwinger der Riesen.
Rykard, der Schlangentyrann.
Und Morgott, Prinz des Mals.
Jeder erhielt ein Fragment, spielte eine Rolle bei der Zertrümmerung. Ein Krieg ohne Ende und ohne Sieger.
Und so rufen die Zwei Finger jetzt nach Euch, den Befleckten.
Über die Nebelsee bis in das Zwischenland.
Den Eldenring zu suchen.
Findet den Eldenring.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
Der große Eldenring wurde zerschlagen.
In unserer Heimat, jenseits des Nebels, im Zwischenland.
Von Königin Marika der Ewigen fehlt jede Spur. Und in der Nacht der Schwarzen Messer war Godwyn der Goldene der Erste, der fiel.
Kurz darauf rissen Marikas Kinder, allesamt Halbgötter, die Fragmente des Eldenrings an sich.
Die wahnsinnige Verderbtheit ihrer neuen Macht löste die Zertrümmerung aus.
Einen Krieg, aus dem kein Fürst hervorging.
Einen Krieg, der zur Loslösung vom Höheren Willen führte.
Erhebt Euch, Ihr Befleckten.
Tot, und doch voller Leben.
Der Lockruf der lang verlorenen Gnade hallt in unser aller Ohr.
Hoarah Loux, Herrscher des Ödlands.
Die ewig glänzende Goldmaske.
Fia, Gefährtin auf dem Sterbebett.
Der abscheuliche Dungfresser.
Und Sir Gideon Ofnir, der Allwissende.
Es geschah vor langer Zeit.
Doch wenn ich mich erinnere, sehe ich es klar vor mir.
In einer nebligen Winternacht... wurde die Rune des Todes gestohlen... Und die Halbgötter begannen zu fallen. Zuerst Godwyn der Goldene.
Königin Marika wurde an den Rand des Abgrunds getrieben.
Der Eldenring wurde zerstört. Dies führte zur Zertrümmerung, einem Krieg zwischen den Halbgöttern.
Der Eroberer der Sterne, General Radahn.
Und Miquellas Klinge, Malenia die Abgetrennte.
Die beiden waren die mächtigsten, die noch blieben. Und sie maßen ihre Kräfte im Kampf.
Doch es sollte keinen Sieger geben.
Nun leben wir in einer gespaltenen Welt.
Wir harren der Ankunft des Eldenfürsten.
Es sei denn, Ihr erobert die Krone?
Es geschah vor langer Zeit.
Doch wenn ich mich erinnere, sehe ich es klar vor mir.
In einer nebligen Winternacht... Die Träger Schwarzer Messer verschwanden im Dunkeln.
Und die Halbgötter begannen zu fallen. Zuerst Godwyn der Goldene.
Königin Marika wurde an den Rand des Abgrunds getrieben.
Es kam zur Zertrümmerung, einem Krieg, der nichts als Finsternis brachte.
Der Eldenring wurde zerstört. Doch von wem?
Und warum?
Was erhofften sich die Halbgötter nur von einem Krieg?
Der Eroberer der Sterne, General Radahn.
Und Miquellas Klinge, Malenia die Abgetrennte.
Die beiden waren die mächtigsten, die noch blieben. Und sie maßen ihre Kräfte im Kampf.
Doch warum gab es keinen Sieger?
Nun leben wir in einer gespaltenen Welt.
Wir harren der Ankunft des Eldenfürsten.
Es sei denn, Ihr erobert die Krone?
Ob er das ist, Sturmwind?
Ist er das, Sturmwind?
Ist sie das, Sturmwind?
Keine Sorge, es ist noch nicht zu spät.
Er sucht bestimmt den Eldenring.
Sie sucht bestimmt den Eldenring.
... Denn dies ist ihr Fluch.
Keine Sorge, Sturmwind. Es ist noch nicht zu spät.
Keine Sorge, Sturmwind. Es ist noch nicht zu spät.
Wir haben ihn endlich gefunden.
Wir haben sie endlich gefunden.
Jemand wie er sucht bestimmt den Eldenring.
Jemand wie sie sucht bestimmt den Eldenring.
Selbst wenn es gegen die Goldene Ordnung verstößt. Widerlicher Befleckter. Auf der Suche nach dem Eldenring.
Ermutigt vom Feuer des Ehrgeizes.
Eure Flamme gehört ausgelöscht.
Diese Aufgabe wird Margit dem Grausamen anheimfallen!
Mächtiger Drache, Ihr seid ein rechtmäßiger Erbe.
Gebt mir Eure Stärke, verwandte Seele.
Geleitet mich zu größeren Höhen.
... Nun.
Ein niederer Befleckter... gibt sich als Fürst.
Ich befehle Euch, kniet!
Ich bin der Herr über alles Goldene!
Ah, wahrhaftigster Drache.
Gebt mir Eure Stärke... 
Oh, Vorväter... Großer König Godfrey... Seht es mit eigenen Augen!
Es ist schon lange her, Morgott.
Lang und schwer habt Ihr gekämpft.
Befleckter Krieger.
Verschmäht von der goldenen Gnade.
Seid versichert, der Eldenring... ist nicht mehr weit.
Doch nun bin ich zurück.
Euch wird einmal mehr Audienz gewährt.
So wahr mein Name Godfrey ist, der erste Eldenfürst!
Das wäre alles.
Ihr habt mir gute Dienste geleistet, Serosh.
Meine Geduld hat nun ein Ende.
Jetzt kämpfe ich als Hoarah Loux!
Als ein Krieger!
Geliebter Miquella.
Verweilt für kurze Zeit allein.
Niemand sonst wird Euch entführen.
Nie wieder, das schwöre ich!
Willkommen, verehrter Gast.
Zum Geburtsort unserer Dynastie!
Widerlicher Befleckter.
Gnadenloser Befleckter.
Was bringt Euch zu den Thronen?
Ahh... Godrick der Goldene.
Die wundervollen Zwillinge Miquella und Malenia.
General Radahn.
Prätor Rykard.
Mondprinzessin Ranni.
Allesamt böswillige Verräter.
Ihr alle seid von einem Schlag.
Plünderer, getrieben von Rache am Erdenbaum.
Plünderer.
Ermutigt vom Feuer des Ehrgeizes.
So soll es auf Eurem kargen Grabe geschrieben stehen: Gefallen durch König Morgott!
Dem Letzten aller Könige.
O Tod.
O Tod, mein Schicksal... Seid meine Klinge, ein letztes Mal.
Ah, seid Ihr gekommen, um wiedergeboren zu werden?
Habt keine Angst, es wird nicht wehtun... Schweigt, kleine Taube.
Schweigt, hübsche Maid.
Die Stunde Eurer Geburt ist nahe. So jung, so rein... Ach, meine Schätzchen... Habt keine Angst, ich werde Euch halten.
Nur Geduld... Ihr werdet ständig wiedergeboren, auf alle Zeiten.
Unzählige werdet Ihr sein, wiedergeboren, auf ewig.
Schänder von Mutters Schlummer.
So wahr mein Name Ranni die Hexe ist, Ihr kommt nicht ungestraft davon.
Nach Eurem Tod könnt Ihr anderen vieles erzählen.
Von der letzten Königin von Caria, Rennala des Vollmonds.
Und von der majestätischen Nacht, die sie beschwört.
Ach, meine geliebten Kinder... Habt keine Angst, ich werde Euch halten.
Nur Geduld... Ihr werdet ständig wiedergeboren, auf alle Zeiten.
So wahr mein Name Ranni die Hexe ist.
Mutters tiefer Schlaf soll nicht von Euch gestört werden.
Widerlicher Eindringling.
Verbreitet die Kunde nah und fern.
Von der letzten Königin von Caria, Rennala des Vollmonds.
Und von der majestätischen Nacht, die sie beschwört.
So lange habe ich geträumt.
Mein Fleisch aus Gold, doch ohne Glanz... Und mein Blut... Verrottet.
Leiche um Leiche hinterließ ich auf meinem Weg... Während ich auf... seine Rückkehr wartete.
Haltet Euch an meine Worte.
Ich bin Malenia.
Miquellas Klinge.
Und Niederlage ist mir fremd.
Süßer Befleckter... Liebster Begleiter... Habt Ihr Euch nicht an meine Warnung gehalten?
Eure Gier kennt keine Grenzen.
Um den letzten Tropfen Wärme wollt Ihr ihn bringen?
Nach allem, was Ihr schon genommen habt, ist es immer noch nicht genug?
Dann müsst Ihr mich töten.
Ich bin Malenia, Schwert von Miquella.
Und Niederlage ist mir fremd.
Liebster Zwilling, nehmt dies Geschenk an Euch.
Ein Geschenk des Überflusses, mein letzter Tautropfen.
Gedeihen soll alles, ob ansprechend oder schädlich.
Haltet ein.
Die scharlachrote Blume erblüht von Neuem.
Ihr werdet lernen, was wahres Grauen ist.
Und nun, verrottet!
Auf bald.
Möge Euer Besuch von Erfolg gekrönt sein.
Hmm... Nun gut.
Ihr... Ihr seid ein passendes Opfer... Für den Schlangenkönig!
Schließt Euch dem Schlangenkönig an... Als Teil seiner Familie... Gemeinsam verschlingen wir die Götter!
Gemeinsam verschlingen wir die Götter!
General Radahn ist zu ewiger Rastlosigkeit verdammt.
Doch bevor wir beginnen, erlaubt mir bitte, Euch voll ins Bild zu setzen.
Malenias Scharlachfäule hat ihn innerlich zerfressen und sein Verstand ist schon lange dahin.
Jetzt sammelt er die Leichen alter Freunde und Feinde und mästet sich an ihnen wie ein räudiger Hund.
Und heult gen Himmel.
O Erdenbaum, Ihr sollt brennen.
Brennt, für den neuen Fürsten.
Danke.
Dass Ihr mich hergeführt habt.
Die auserwählte Seele, die Flamme ihr treuer Begleiter... Eines Tages offenbart sich der Pfad des Schicksals.
Der Pfad des Todes.
Lebt wohl.
Ich hoffe, Ihr werdet Fürst.
Fürst über alle und alles.
Nun werdet Ihr dienen, alle miteinander.
Der Eldenfürst ist nun gekrönt.
Der neue Eldenfürst, Truchsess einer zerbrechenden Welt.
Und so beginnt das Zeitalter des Zerbrechens... Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
Über den Aufstieg einer unbekannten Befleckten Seele zum Eldenfürst.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
Über den Aufstieg einer Befleckten Seele zum Eldenfürst.
In unserer Heimat, jenseits des Nebels, im Zwischenland. Wird unsere Saat auf uns zurückblicken und sich erinnern. Das Zeitalter des Zerbrechens.
Wird unsere Saat auf uns zurückblicken und sich erinnern.
Das Zeitalter der Ordnung.
Das absolute Zeitalter.
Wird unsere Saat auf uns zurückblicken und sich erinnern.
Das Zeitalter der Nachtgeborenen.
Wird unsere Saat auf uns zurückblicken und sich erinnern.
Der furchtbare Fluch, der unser Zeitalter prägte.
Der Segen der Verzweiflung.
... Die Schlacht ist vorüber, wie ich sehe.
Ich schwöre feierlich.
Für alles Leben und für alle Seelen.
Nun kommt das Zeitalter der Sterne.
Eine tausend Jahre alte Reise, regiert von der Weisheit des Mondes.
Hier beginnt die endlos kalte Nacht, die alles umfasst und bis ins Jenseits reicht.
Gefolgt von Furcht, Zweifel und Einsamkeit... Der Weg erstreckt sich in die Finsternis... Nun denn.
Sollen wir beginnen?
Mein treuer Gefährte... Bis in alle Ewigkeit.
... Die Schlacht ist vorüber, wie ich sehe.
... Alle Angelegenheiten sind geklärt.
Ich schwöre feierlich.
Ich schwöre allen Herzen, die in Eurem Bann verbleiben.
Ich schwöre allem Leben und den darin wohnenden Seelen.
Nun kommt das Zeitalter des Verstands.
Eine tausend Jahre alte Reise, regiert von der Weisheit des Mondes.
Alles wird die endlos stille Nacht verschlingen.
Und von dem Gedanken bleibt nur Furcht, Leere und Leben... Und ein Weg erstreckt sich in die Finsternis... Gehen wir. Gemeinsam.
Mein lieber Gemahl, in Ewigkeit.
Herr der Rasenden Flamme... Ich werde Euch aufsuchen, so weit Ihr auch reisen möget... Um Euch zu bringen, was Euch gehört.
Den Schicksalstod.
Kleiner Setzling, kleiner Setzling.
Kehret zum Busen der Erde zurück.
Aber vergesst niemals, Ihr seid mein.
Und so teile ich meinen Leib mit Euch.
Mein Überfluss, mein Geschenk des Lebens.
Stillt Euren Durst, sammelt Eure Kräfte.
Wachst und gedeiht, wieder und wieder.
Werdet größer, stärker.
Bis der Tag kommt.
Bis Ihr meinen Traum mit mir teilt.
Eldenring, O, Eldenring.
Auf dass meine Träume Euch wahre Ordnung bringen.
Wenn Ihr den Thron begehrt, muss Euer Herz meiner Vision folgen.
In dieser neuen Welt, die Ihr erschafft, wird alles gedeihen, ob ansprechend oder schädlich.
Seid gegrüßt.
Reisender aus den Landen jenseits des Nebels.
Ich bin Melina.
Ich biete Euch eine Abmachung an.
Und noch jemanden, den die Gnade erneut segnen würde.
Eine unbekannte Befleckte Seele.
Durchquert den Nebel, um das Zwischenland zu erreichen... Und Euch dem Eldenring zu unterwerfen.
Werdet der neue Eldenfürst.
Die Rune des Todes ist entfesselt.
Schwarze Flammen haben den Erdenbaum verschlungen, Und das dunkle Schicksal des Todes liegt wie ein Schleier über dem Zwischenland.
Doch die Flammen werden auch die undurchdringlichen Dornen verbrennen.
Die Zeit des Abschieds ist also gekommen.
Ihr werdet doch der neue Eldenfürst.
Tja, wenn Ihr wirklich so leichtgläubig seid... Dann haltet Euch besser von Haus Vulkan fern!
Macht's gut!
Passt auf Euch auf!
Wirtsfürst, ich könnte gar nicht glücklicher sein.
Erst fand ich Wissen und dann jemand Besonderen – Euch.
Und nun bin ich hier, in Euch... Nun sieh mal einer an... Ich hätte es wissen müssen, Ihr hinterhältiger kleiner Dieb.
Die Götter verlangen Rache.
Rache!
Aufrichtigsten Dank.
Ich dachte schon, ich kriege dieses verdammte Ding nie auf.
Ihr sei der beste Kunde, den ein Mann sich wünschen kann!
Und so sterbt Ihr, elender Befleckter Abschaum.
Keine Sorge, ich habe große Pläne für Euch.
Lasst ihn auf sie los!
Lasst alle ihren verfluchten Segen bekommen!
Habt Ihr von den Fingerjungfern gehört?
Sie dienen den Zwei Fingern und unterstützen Befleckte mit Rat und Tat.
Aber Ihr seid ja leider jungfernlos.
Ich kann die Rolle einer Jungfer übernehmen.
Und Runen in Stärke verwandeln.
Um Euch bei Eurer Suche nach dem Eldenring zu unterstützen.
Ihr müsst mir lediglich gestatten, Euch zu begleiten.
Bis zum Fuße des Erdenbaums.
Also abgemacht.
Ruft mich im Namen der Gnade, um Runen in Stärke zu verwandeln.
Ah, noch etwas.
Dieser Ring ist für Euch.
Damit könnt Ihr große Entfernungen zurücklegen.
Er ruft ein Spektralross namens Sturmwind herbei.
Sturmwind hat Euch auserwählt.
Behandelt ihn mit Respekt.
Ich verstehe.
Ich bitte Euch, einer völlig Fremden zu vertrauen.
Aber ich bin sicher, wir werden uns einig.
Ruft mich im Namen der Gnade, solltet Ihr Eure Meinung ändern.
Habt Ihr Euch mein Angebot überlegt?
Soll ich Eure Runen in Stärke verwandeln?
Lasst mich meine Hand auf Euer Haupt legen, nur für einen Augenblick.
Puh.
Es ist vollbracht.
Diese winzige goldene Aura ist die Gnade des Erdenbaumes.
Dieses Licht erfüllte einst die Augen Eurer Befleckten Brüder und Schwestern.
Aber jetzt ist es alles, was Euch noch leitet.
So habe ich zumindest gehört.
Ihr könnt sie sehen, nicht wahr?
Die Strahlen der Gnade, die Euch auf Eurem beschwerlichen Weg leiten.
Ich?
Ich bin auf der Suche.
Nach meiner Aufgabe, die mir meine Mutter vor langer Zeit auftrug, damals inmitten des Erdenbaums.
Nach dem Grund, dass ich noch lebe, versengt und körperlos.
Es gibt da etwas, für das ich mich entschuldigen muss.
Ich habe mich als Fingerjungfer aufgespielt, aber ich kann Euch keine Führung anbieten.
Ich bin keine Jungfer.
Meine Aufgabe... ist seit Langem verloren.
Auf der Klippe gibt es einen Fragmentträger, in Schloss Sturmschleier.
Einen Halbgott, der ein Fragment des zerschmetterten Eldenrings erbte.
Wenn die Strahlen der Gnade zum Schloss weisen, dann ruft Euch der Eldenring.
Als Eure Verbündete bete ich dafür... dass Ihr bereit seid... Euch den Herausforderungen des Rings zu stellen.
Uralte Echos verweilen hier.
Worte von Königin Marika, die vor so langer Zeit verschwand.
Wenn Ihr wünscht, werde ich sie mit Euch teilen.
Nun gut.
In Marikas eigenen Worten.
"Mein Fürst.
Die Gnade bleibt Euch und Euren Männern von nun an versagt." "Eure Augen werden erlöschen und dem Zwischenland sollt Ihr auf immer den Rücken kehren." "Ein Krieg in einem fernen Land wird Euer Los, dort werdet Ihr leben und dort werdet Ihr sterben." Nun?
Es ist zwar nicht die Führung einer Jungfer, aber vielleicht kann es Euch ja helfen.
Natürlich.
Vielleicht besteht dazu auch keinerlei Notwendigkeit.
Sagt mir, falls Ihr Eure Meinung ändert.
Auch hier verweilen uralte Echos von Königin Marika.
Soll ich sie mit Euch teilen?
In Marikas eigenen Worten.
"Und dann, nach Eurem Tod, gebe ich zurück, was ich einst nahm." "Kehrt in das Zwischenland zurück, zieht in den Krieg, den Eldenring hoch erhoben." "Findet neue Stärke im Angesicht des Todes.
Krieger meines Fürsten.
Fürst Godfrey." In Marikas eigenen Worten.
"Der Erdenbaum steht über allem.
Ihr habt die Wahl." Werdet eins mit der Ordnung.
Oder kehrt Ihr den Rücken.
Und siecht in der Ferne vor Euch hin.
Machtlos und bedeutungslos.
In Marikas eigenen Worten.
"Hört mich, Ihr Halbgötter. Meine geliebten Kinder." 
"Werdet, was Ihr Euch immer erträumt habt. Fürsten oder Götter." 
"Doch solltet Ihr nichts von alledem werden, so seid Ihr verloren." 
"Und Ihr werdet ein Opfer sein..." 
In Marikas eigenen Worten.
"O Radagon, treuer Hund der Goldenen Ordnung." 
"Noch sind wir nicht eins. Noch seid Ihr kein Gott."
"Mögen wir beide zerbrechen. Mein anderes Selbst." 
In Marikas eigenen Worten.
"Mein Wille ist, die Tiefen der Goldenen Ordnung zu erforschen." 
"Denn kennen wir erst den Wahren Weg, erstarkt unser Glaube, unsere Gnade tausendfach." 
"Längst vergangen sind diese sorglosen Tage des blinden Glaubens." 
"Meine Kameraden, warum strauchelt ihr?" 
In Marikas eigenen Worten.
"Hört, tapfere Krieger. Hört, mein Fürst Godfrey. Wir preisen Eure Taten."
"Die Führung hat Euch durch jede Prüfung an jenen Ort gebracht, an dem Ihr nun steht."
"Richtet die Riesen mit dem Schwert und dämmt das Feuer am Gipfel des Berges ein."
"Lasst eine neue Epoche beginnen, eine Epoche voll schillerndem Leben."
"Führt den Eldenring, für das Zeitalter des Erdenbaums!"
Vergebt mir.
Ich... habe Euch auf die Probe gestellt.
Um zu sehen, ob Ihr wahrlich von der Gnade geführt seid.
Und... ob Ihr all den Herausforderungen gewachsen seid.
Doch grundlos war wohl meine Sorge.
Sturmwind hat Euch von Anfang an durchschaut.
Ich hingegen, ich gab es lediglich vor.
Es gibt nur noch eins, womit ich Euch führen kann.
Ich kann Euch zur Tafelrundfeste bringen... Dem Sammelpunkt der Befleckten Helden, geführt von der Gnade... Nun gut.
Lasst mich meine Hand auf Euer Haupt legen, nur für einen Augenblick.
Vergebt mir.
Ich... habe Euch auf die Probe gestellt.
Ich musste wissen, ob Euch der Eldenring wirklich akzeptieren würde... Und ob in Euch genug Feuer brennt, um diesen langen und schwierigen Pfad zu durchleben.
Doch grundlos war wohl meine Sorge.
Sturmwind hat Euch von Anfang an durchschaut.
Ich hingegen, ich gab es lediglich vor.
Es gibt nur noch eins, womit ich Euch führen kann.
Ich kann Euch zur Tafelrundfeste bringen... Dem Sammelpunkt der Befleckten Helden, geführt von der Gnade... Euer Näher, Boc... Tag und Nacht fiebert er Eurer Rückkehr entgegen.
Bitte, würdet Ihr mit ihm sprechen, wenn es Eure Zeit erlaubt?
Ich bin sicher, es würde ihn sehr freuen.
Euer Näher, Boc... Hin und wieder sehe ich ihn weinen.
Ich glaube, er vermisst seine Mutter.
Er wünscht sich nur, dass ihm jemand sagt, er sei schön.
Entsprungen aus dem Schoß einer Mutter... Bedingt das auch ein solches Gebaren?
Gibt es... noch eine Person in Eurem Inneren?
Wolltet Ihr... dass es so geschieht?
Ich spüre keine Bosheit.
Folgt Eurem Herzen.
Hallo, andere Person.
Ich bin Melina und habe eine Abmachung mit dieser Person.
Vielleicht verbringen wir einige Zeit miteinander.
Freut mich, Euch kennenzulernen.
Gibt es... noch eine Person in Eurem Inneren?
Wolltet Ihr... dass es so geschieht?
Ich spüre keine Bosheit.
Folgt Eurem Herzen.
Hallo, andere Person.
Ich bin Melina und begleite diese Person.
Vielleicht verbringen wir einige Zeit miteinander.
Freut mich, Euch kennenzulernen.
Der Erdenbaum... ist nahe.
Noch ein kleines Stück bis zum Fuße des Erdenbaums, und die Abmachung ist erfüllt.
Das erinnert mich an früher.
Ich wurde am Fuße des Erdenbaums geboren.
Dort gab Mutter mir meine Aufgabe.
Allerdings ist jetzt alles für mich verloren.
Ich... muss es selbst herausfinden.
Warum ich noch lebe, versengt und körperlos.
Ich danke Euch.
Dass Ihr mich zum Fuße des Erdenbaums gebracht habt.
Hier kann ich selbst meine Schritte lenken.
Und somit ist unsere Abmachung erfüllt.
Ich werde Euch nun verlassen und herausfinden, was meine Aufgabe ist.
Lebt wohl.
Ich überlasse Sturmwind nun Euren Händen, sowie die Macht, Runen in Stärke zu verwandeln.
Viel Glück. Mögen sich all Eure Wünsche erfüllen.
Ihr habt lange und hart gekämpft.
Ich bin überzeugt, Ihr werdet der neue Eldenfürst.
Möge der Thron Euch gehören.
Hallo, alter Freund.
Ich bin es, Melina.
Eure Reisegefährtin.
Schenkt mir einen Augenblick, um mit Euch zu sprechen.
Der Einlass zum Erdenbaum blieb Euch verwehrt, nicht wahr?
Der Dornenmantel war zu stark.
Nichts und niemand kann diese Dornen durchdringen.
Eine leere Hülle, ein Schatten des Erdenbaums, der alles abwehrt, was von außen eindringt.
Es gibt nur einen Weg, um vor den Eldenring zu treten... Und der neue Eldenfürst zu werden... durch die Dornen.
Meine Aufgabe ist es, Euch genau dabei zu helfen.
Also bitte ich Euch, begleitet mich auf einer weiteren Reise.
Zu der Flamme des Ruins, weit jenseits der Wolken auf den schneebedeckten Berggipfeln der Riesen.
Dann kann ich den Erdenbaum in Brand setzen.
Und Euch führen.
Den Pfad entlang zum Thron des Eldenfürsten.
Ich würde Euch gern erneut begleiten.
Zu der Flamme des Ruins, weit jenseits der Wolken auf den schneebedeckten Berggipfeln der Riesen.
Dann kann ich den Erdenbaum in Brand setzen.
Und Euch führen.
Den Pfad entlang zum Thron des Eldenfürsten.
Macht Euch keine Gedanken um den Zunder.
Dafür sorge ich.
Ich bitte Euch lediglich, die Reise zu unternehmen.
Zu dem schneebedeckten Berggipfel der Riesen, weit jenseits der Wolken.
Ich weiß... Ich bitte Euch, eine Todsünde zu begehen.
Aber es muss sein, um den Pfad ins Jenseits zu erreichen.
Und das ist der Pfad, den ich zu beschreiten wünsche.
Was bedrückt Euch?
Es gibt etwas, das ich Euch sagen möchte.
Einst teilte meine Mutter mir meine Aufgabe zu.
Aber jetzt handele ich aus eigenem Willen.
Mein Herz sehnt sich nach der Welt, die sich mir eröffnen könnte.
Ungeachtet der Pläne meiner Mutter.
Ich lasse nicht zu, dass jemand schlecht darüber spricht.
Nicht einmal Ihr.
Wir sind fast am Ziel.
Die Flamme des Ruins liegt gleich da vorn.
Ich bin froh, dass ich Euch begleiten durfte.
Ich muss auch Sturmwind danken.
Danke, Sturmwind.
Gewährt mir auch weiterhin Eure Hilfe.
Bis zum Ende.
Lange habe ich das Zwischenland beobachtet.
Diese Welt ist zerbrochen. Jemand muss sie heilen... und den Tod bringen... für alle gleich... Seid Ihr bereit... Eine Todsünde zu begehen?
Nun gut.
Lasst mich meine Hand auf Euer Haupt legen, nur für einen Augenblick.
Nun gut.
Sagt mir, wenn Ihr bereit seid.
Seid Ihr bereit, eine Todsünde zu begehen?
Solltet Ihr nach der Rasenden Flamme trachten... Haltet ein.
Niemand sollte sich in derartige Gefahr begeben.
Das Chaos wird alles Leben und jeden Funken Geist verschlingen.
Auf ewig. Wie sehr diese Welt auch zerbrochen ist, wie sehr von Schmerz und Verzweiflung regiert... Das Leben überdauert.
Kinder werden geboren.
Darin liegt wahre Schönheit, findet Ihr nicht?
Wenn Ihr wirklich den Thron als Fürst besteigen wollt, dürft Ihr das nie vergessen.
Bitte lasst ab von der Rasenden Flamme.
Ich sorge für den Zunder.
Diese Aufgabe erfülle ich aus freien Stücken.
Also bitte... lasst ab von der Rasenden Flamme.
Niemand sollte nach der Rasenden Flamme streben.
Das Chaos wird alles Leben und jeden Funken Geist verschlingen. Auf ewig.
Also bitte... lasst ab von der Rasenden Flamme.
Ich bitte Euch erneut.
Trachtet nicht nach der Rasenden Flamme.
Wer den Mantel des Fürsten tragen will, sollte das Leben achten und all die Kinder dieser Welt.
Denn wer es nicht achtet, hat den Titel eines Fürsten nicht verdient.
Was gilt ein Fürst, der über tote Lande herrscht?
Bitte, setzt diesem Wahnsinn ein Ende.
Der Fürst der Rasenden Flamme ist kein wahrer Fürst.
Was gilt ein Fürst, der über tote Lande herrscht?
Ihr... habt die Rasende Flamme empfangen.
Ein Jammer.
So bleibt es Euch am Ende versagt.
Unsere Abmachung hat nun ihr Ende gefunden.
Aber vergesst nie... Falls Ihr Euch als Fürst des Chaos erhebt, werde ich Euch töten. So sicher wie die Nacht dem Tag folgt.
Denn das ist meine Pflicht, da ich Euch die Kraft der Runen gewährt habe.
Lebt wohl, mein Gefährte.
Lebt wohl, Sturmwind... Ihr... habt die Rasende Flamme empfangen.
Ein Jammer.
So bleibt es Euch am Ende versagt.
Hier endet unsere gemeinsame Reise.
Und vergesst nie... Falls Ihr Euch als Fürst des Chaos erhebt, werde ich Euch töten. So sicher wie die Nacht dem Tag folgt.
Denn das ist meine Pflicht, da ich Euch die Kraft der Runen gewährt habe.
Lebt wohl, mein Gefährte.
Lebt wohl, Sturmwind... Ja, bitte. Ich kann sie lesen.
Eure Finger, bitte. Eure Finger... Oh, seid gesegnet.
In dem Nebel, ein klaffendes Loch.
Jenseits des Nebels, einer verflucht vom Blut.
Unter der Oberfläche... Spuren jener, die im Schatten lauern.
Im Osten, im Osten.
Wenn Ihr es wünscht... Oh, seid gesegnet.
... Himmel, wie kann das sein!
Ein furchtbares Omen!
Wahrhaft furchtbar!
Zorn erwartet Euch, dann Wahnsinn und letztendlich Chaos.
Kehrt um.
Diesem Pfad dürft Ihr nicht folgen.
Furcht erwartet Euch im Süden.
Tiefschwarze Furcht!
Drachentöter... Oh, Drachentöter... Ihr gefühlloses Scheusal.
Ihr wollt Euch laben?
An einem Drachen?
Bei einer verlassenen Kirche auf jener kleinen Insel.
Ihr würdet das Herz eines Ewigen verschlingen?
Ihr elender, undankbarer Grobian!
Oh, seid gesegnet.
Geht zum goldenen Fundament, Befleckter... Durchquert Raya Lucaria am Abend des Schimmersteins... und vereint die Mondsicheln am Großen Aufzug.
Oh, die Brücke ist jedoch eingestürzt und kann nicht überquert werden.
Doch warum sollte das eine Rolle spielen?!
Schloss Sturmschleier erhebt sich dennoch stolz!
Oh, seid gesegnet.
Miquellas Gunst kann Euch gehören... Metzeln, metzeln, metzeln... Der alles Hörende metzelte alles nieder, doch leider vergebens.
Ihr müsst Euch jetzt nur noch alles aus dem großen Topf stibitzen.
Ach, der arme, arme Dummkopf!
Oh, seid gesegnet.
... Mögt Ihr Festlichkeiten?
Oder Blumen?
Im Süden wartet ein großes Fest, das selbst die Sterne in Schwung bringt.
Im Osten wartet eine harte Knospe darauf, eine Blume zu werden.
Doch wagt Ihr es, einzutreten?
In das Herz der Scharlachfäule?
Was für eine Schande es doch ist, das Recht nicht zu haben.
Man kann nur peinlich berührt davorstehen.
Ohne die beiden Halbmonde, die sich nach Vereinigung sehnen.
Vor dem bewegungslosen, gefühlslosen Großen Aufzug vor Euch.
... Oder habt Ihr vor, Euch in die Fluten zu werfen?
Den Pfad des Feiglings einzuschlagen, durch die dämmerige Höhle?
Was für eine Schande es doch ist, das Recht nicht zu haben.
Oh, seid gesegnet... Seid gesegnet... Ihr.
Die Seele, die beide Halbmonde bei sich trägt... Nehmt den Pfad zum Großen Aufzug vor Euch.
Denn Ihr... Ihr sollt der nächste Fürst werden.
... Werdet Zeuge, alle miteinander!
Der Fürst ist zurückgekehrt!
Der Eldenfürst ist auferstanden!
Oh, seid gesegnet... Gen Osten... Ruinen aus Gold.
Gen Westen... das Sakrileg der Schlange.
Wo Euch der Pfad auch hinführt, Ihr werdet ihm folgen.
Wo Euch der Pfad auch hinführt, erwartet Euch nur mehr Kummer.
Es ist ein Fluch!
Ein Fluch!
Der Fluch der Königin Marika!
Die Finger, denen ich diente, prophezeiten einst... Ein Befleckter wird eines Tages Eldenfürst und stellt die Goldene Ordnung wieder her.
... Ihr habt es doch auch gesehen, oder?
Das Gold, das den Himmel umhüllt.
Der große Baum, der die Lichtsäulen hervorbringt.
Oh, Befleckter, eilt zum Fuße des Baums.
... Und was Euch auch begegnen mag... Die Finger werden Euch gewiss den Weg weisen... Kehrt um.
Vor Euch liegt das Land der Flamme der Riesen.
Und der weitere Weg ist Euch versagt.
... Hört mich an.
Den Erdenbaum in Brand zu stecken, ist die erste Todsünde.
Diese Tat wird den Schicksalstod nach sich ziehen und die Welt vernichten.
... Wer wagt es, Euch eine derartige Aufgabe anzuvertrauen?
Mit Sicherheit doch nicht die Finger!
Oh, Fürst Godwyn... Solche Grausamkeit, solche Demütigung... Mein armes, süßes Fürstlein hätte einen wahren Tod sterben sollen.
So, wie der erste Halbgott starb.
Wie ein Märtyrer dem Schicksalstod erlag.
Doch warum muss es solch eine Schande sein?
Ein Spross des goldenen Zweigs, zum Leben im Tode verurteilt... Wie konnte so etwas nur passieren... Oh, Fürst Godwyn... Mein armes, süßes Fürstlein hätte einen wahren Tod sterben sollen.
Ein Spross des goldenen Zweigs, zum Leben im Tode verurteilt... Wie konnte so etwas nur passieren... Verflucht!
Ihr sollt verflucht sein!
Euer Pfad führt direkt in den Tod!
Ihr gottloser Grobian.
Ihr werdet Euch bald die Hände schmutzig machen.
Mit einer Todsünde!
Seid Ihr der neue Befleckte?
Ihr habt Euch gut geschlagen.
Ich bin Enia, die Fingerleserin.
Ich deute die Worte der Finger, der Gesandten des Höheren Willens.
Seht nur.
Die Finger zittern, um Euch willkommen zu heißen, Fragmentträger.
Nehmt ihre Weisheit in Euch auf.
"Großer Eldenring, Wurzel der Goldenen Ordnung." "Anker aller Länder, Hort der Gnade, Quell aller Freude." "Bis er zertrümmert wurde." "Die tragische Korruption des Ordens hat ihren Tribut gefordert." "Das ganze Reich liegt in Trümmern.
Und auch das Leben selbst." "Teuflische Flüche und Elend breiten sich ungehindert aus." "Doch der Höhere Wille hat weder das Reich noch das Leben aufgegeben, das darin existiert." "Und so kam es, dass die Befleckten einen Segen und eine Mission erhielten." "Tapferer Befleckter, Eure Große Rune ist ein stattliches Fragment des Eldenrings." "Sucht einen weiteren seiner Art." "Um Eldenfürst zu werden und die Goldene Ordnung wiederherzustellen." Lasst Euch von den Worten der Finger leiten.
Ahh, Große Runen sind der Stoff, aus dem Halbgötter gemacht sind... Die Kinder der Göttin, Königin Marika.
Sie ist das Gefäß des Eldenrings.
Verdorben von der Stärke ihrer Runen führten ihre Kinder Krieg, doch keines wurde zum Eldenfürsten.
Und darum erstreckte sie ihren Segen auch auf Euch, die Befleckten.
Hört, die Finger sprechen.
"Der Höhere Wille hat die Halbgötter längst aufgegeben." "Befleckter, zeigt keine Gnade.
Holt Euch ihre Köpfe und alles, was sie noch haben." "So lautet der Wille der Finger." In der Tat.
Doch bedenkt eines... Alle Halbgötter sind direkte Nachfahren von Königin Marika.
Godrick der Verpflanzte war nur ein ferner Verwandter... Der Schwächling der ganzen Sippe, sein göttliches Blut so dünn wie Wasser.
So, so... Verstehe... Ein goldenes Echo hat seinen Weg in Euren Besitz gefunden.
Halbgötter und sogar die Größten der Helden kerbt der Erdenbaum bei ihrem Ende, auf dass sie zu Echos werden.
Sie sind... in der Tat kostbar.
Diese Echos bergen noch die Macht ihrer früheren Meister.
Und sollte es Euch nach eben dieser Macht verlangen, nun ja... Dann werde ich Euch die Stärke der Finger verleihen.
Heh... Schlagt mein Angebot nicht so einfach aus.
Die Finger leiten unser aller Schicksal.
Und Ihr, Befleckte Seele, Ihr seid hier, um zu nehmen, nicht wahr?
Ah.
Ihr seid zurück.
Was gibt es?
Und nun zieht los.
Lasst Euch von den Worten der Finger leiten.
Ich hatte so meine Zweifel, aber... Himmel, seht Euch doch nur an.
Nur ein einziges Mal habe ich zwei Große Runen bisher so vereint gesehen.
Seht nur.
Die Finger erschauern vor Verzückung.
"Gut gemacht, tapferer Befleckter.
Der Höhere Wille ist sehr zufrieden." "Ihr habt Euch das Recht verdient, in die Ränge der Eldenfürsten aufzusteigen." "Und nun geht, sucht den Erdenbaum auf und bittet Königin Marika um eine Audienz." "Um Eldenfürst zu werden und die Goldene Ordnung wiederherzustellen." Die Finger erwarten... Von Euch ebenso viel wie von dem jungen Gideon.
Nehmt dies als Abschiedsgeschenk.
Und nun zieht los.
Werdet der neue Eldenfürst.
Königin Marika ist das Gefäß des Eldenrings, die Hüterin seiner Vision.
Wahrlich eine Gottheit.
Doch nach der Zerschlagung des Eldenrings wurde der Erdenbaum ihr Kerker.
Als Strafe, dass sie trotz ihrer Göttlichkeit die Ordnung der Welt zertrümmert hat.
Die Finger sprechen... "Marikas Vergehen verlangte nach einer harten Strafe." "Doch auch in Ketten bleibt sie eine Göttin und das Gefäß der Vision." "Übertragt Große Runen, werdet der neue Eldenfürst und steht Königin Marika zur Seite." "So lautet der Wille der Finger." Und nun dürft Ihr gehen.
Ihr seid wieder hier.
Ihr wisst, was das bedeutet.
Der Erdenbaum hat Euch abgewiesen.
Die Finger schweigen.
Aufgewühlt durch diese Wendung, suchen sie den Rat des Höheren Willen.
Sobald sie bereit sind, werden die Finger wieder ihre Weisheit mit uns teilen.
Doch vorher werden tausende, wenn nicht zehntausende Monde vergehen.
Für mich ist das einerlei.
Aber Ihr?
Wie sollt Ihr so lange warten... Meine Güte... Es können Tausende und Abertausende von Monden vergehen, bevor die Finger wieder ihre Weisheit mit uns teilen.
Meine Güte.
Was sollt Ihr nur tun... Um der Himmel Willen... Das ist nichts für einfache Sterbliche.
Den Erdenbaum in Brand zu stecken, ist die erste Todsünde.
Und Ihr sagt, Ihr sucht ebenfalls nach der Rune des Todes?
Die Rune des Todes ist unter zwei Namen bekannt; der andere lautet Schicksalstod.
Der verbotene Schatten, der Goldenen Ordnung in der Stunde ihrer Geburt entrissen... Die Rune jetzt zu entfesseln, wäre einfach undenkbar... Die Finger würden es nie gestatten.
Und auch nicht der Höhere Wille.
... Aber da sind wir nun... Die Finger schweigen, unser Band zum Höheren Willen ist zerschlagen... Das Reich und alles Leben ist in die Knie gezwungen.
Scheinbar Unmögliches quält die Finger.
Wer weiß, ob eine Todsünde für immer eine Todsünde bleibt?
Geht.
Bringt es zu Ende.
Schlagt den Weg ein, den Ihr für richtig erachtet.
Findet den richtigen Zunder.
Nur die schwelende Flamme in der großen Schmiede der Giganten, dem höchsten Gipfel des Zwischenlandes, vermag den Erdenbaum in Brand zu stecken.
Aber um die Flamme wieder zu entfachen, braucht es ganz besonderen Zunder.
Damit die Flamme den Erdenbaum versengt, ist ein Opfer nötig.
Ein Opferlamm, das die Flamme in seinem Geist sieht.
Und Euch zur Rune des Todes führen kann.
Ihr habt es getan, verstehe.
Was könnte ich dann noch für Euch tun?
Ich bin Fingerleserin.
Ich bleibe hier, bis ihr Dialog endet und die Finger wieder zu mir sprechen.
Tut, was Ihr wollt.
Schlagt den Pfad ein, der Euch richtig erscheint.
Und nun dürft Ihr gehen.
Heh, heh, heh.
Auch jetzt noch wollt Ihr diese alte Frau zur Arbeit zwingen?
Nie zuvor hat mich jemand derart getrieben.
Keine Sorge, mein Lieber.
Ich werde Euch bis zum Ende begleiten, wenn Ihr es wünscht.
Und nun zieht los.
Tut, was Ihr für richtig haltet.
Oh, was für ein wunderbares Geschenk. Ich nehme es mit Freuden an.
Aber macht Euch keine Hoffnung. Bei mir gibt es nichts für Euch zu plündern.
Nach so etwas ist mir die Lust schon vor langer Zeit vergangen.
Es ist mir ein Vergnügen, Euch kennenzulernen, Befleckter.
Ich bin die Hexe Renna.
Ich hörte Geschichten über einen Befleckten, der auf einem Spektralross die Gegend unsicher macht.
Und wenn ich mich nicht sehr irre, so handeln diese Geschichten von Euch.
Ihr besitzt die Macht, nicht wahr?
Die Macht, das Spektralross namens Sturmwind herbeizurufen.
Ah.
Genau das hatte ich gehofft.
Mir wurde dies anvertraut, für Euch.
Von Sturmwinds einstigem Meister.
Es ist eine Glocke, um Geister herbeizurufen.
Beschwört damit die Geister aus der Asche derer, die nie zum Erdenbaum zurückgekehrt sind.
Sie werden Euch so lange gehorchen, wie sie sich an ihre früheren Schlachten erinnern.
Die Glocke gehört nun Euch.
Tut damit, wonach Euch der Sinn steht.
Vergebt mir die Störung, Befleckter.
Wahrscheinlich sehen wir uns nicht wieder.
Möget Ihr Euch dennoch gut im Zwischenland zurechtfinden.
Wie lange es wohl dauern mag... Bis die Befleckten es Leid sind, vor den Zwei Fingern in die Knie zu gehen?
Hier entlang, Befleckter.
Auf ein Wort?
Spielt keine Spielchen mit mir, Befleckter.
Oder habt Ihr ihn einfach vergessen...?
Den Namen des Spektralrosses, das Ihr herbeiruft?
Ich frage Euch noch einmal.
Ihr besitzt die Macht, nicht wahr?
Die Macht, das Spektralross namens Sturmwind herbeizurufen.
Ihr seid ein ziemlich großer Dickkopf, nicht wahr?
Nun, das zeugt von einer gewissen Klugheit, ist das Zwischenland doch voller Lügner und Betrüger.
Euer großes Misstrauen gerät Euch da gewiss oft zum Vorteil.
Ich werde dies für Euch hierlassen. Auf Geheiß von Sturmwinds einstigem Meister.
Nehmt es, solltet Ihr Euer Misstrauen noch überwinden.
Was hattet Ihr Euch erhofft?
Es hat keinen Sinn, zu streiten, verstanden.
Ihr seid ein äußerst barsches Individuum.
Sturmwind hat einen groben Gebieter auserkoren... Sprechen wir kurz über die Vergangenheit.
Einst war ich eine Himmlische.
Von allen Halbgöttern konnten nur Miquella, Malenia und ich Anspruch auf diesen Titel erheben.
Jeden von uns hatten unsere Zwei Finger als Nachfolger für Königin Marika erwählt, als zukünftige Gottheit für das kommende Zeitalter.
Aber ich wollte mich den Zwei Fingern nicht fügen.
Ich stahl die Rune des Todes, erschlug mein himmlisches Fleisch und wandte mich von ihm ab.
Ich werde mich niemals einem solchen Ding beugen.
Seither verfluchen die Zwei Finger und ich einander... Und die unheilvollen Schatten... sind ihre Assassinen.
Oh, so sehen wir uns wieder.
Ich glaube, bei unserer letzten Begegnung habe ich mich Euch als Renna vorgestellt.
Es freut mich, Sturmwind gesund und unversehrt zu sehen... Aber was bringt Euch her, Befleckter?
Ich kann mich nicht erinnern, Euch eingeladen zu haben.
Hm?
Ein Befleckter, hier?
Euch treibt doch gewiss ein Anliegen den weiten Weg hierher.
Ich kann mich jedoch nicht erinnern, Euch eingeladen zu haben.
Verstehe.
Ihr seid ja ein wahrer Bluthund.
Es stimmt, ich bin die Hexe Ranni.
Ich stahl ein Fragment der Rune des Todes und schmiedete daraus in finsterem Ritual die schwarzen Gottestöterklingen.
All das geschah durch meine Hand.
Zu schade für Euch, dass Ihr Euer begehrtes Fluchmal hier nicht finden werdet.
Ich erschlug den Körper, in dem ich geboren wurde, und habe mich von ihm befreit.
Und auf eben jenem Körper prangt das Fluchmal.
Hah!
Und warum sollte ich gerade Euch das verraten?
Ich beging diesen Akt weder, um die Vergangenheit zu begraben, noch aus Scham. Aber wie dem auch sei, Euer Bitten und Flehen rührt mich kein Lot.
Das Fluchmal, das Ihr sucht, befindet sich nicht hier.
Mehr habe ich Euch nicht zu sagen.
Und nun hinfort.
Das Fluchmal, das Ihr sucht, befindet sich nicht hier.
Mehr habe ich Euch nicht zu sagen.
Und nun hinfort.
Ach, wirklich?
Ihr bietet mir Eure Hilfe an? Das ist Euer Vorschlag?
Auf dass Ihr doch noch eine Chance erhaltet, das begehrte Fluchmal zu finden?
Nun gut... An einem guten ausgeklügelten Plan ist absolut nichts verwerflich.
Wenn zudem meine Vergangenheit und meine alten Wunden Euch so sehr locken, bin ich in der Tat neugierig, was das Schicksal für Euch bereithält... Ich bin einverstanden.
Tretet in meine Dienste.
Und ich wünsche Euch eine gute Jagd.
Hah!
Ohne besonderen Grund, behauptet Ihr?
Faszinierend.
Dann hat Euch vielleicht doch des Schicksals Hand wieder zu mir geführt.
Faszinierend.
Dann hat Euch vielleicht doch des Schicksals Hand zu mir geführt.
Wollt Ihr in meine Dienste treten?
Ich bin die Hexe Ranni.
Vor langer Zeit stahl ich den Tod und suche nun den dunklen Pfad.
Auf dass ich eines Tages die Welt von ihm und von allem, was vorher kam, erlösen mag.
Und?
Weckt das Euer Interesse?
Verstehe.
Eine gute Wahl.
Ihr seid etwas Besonderes.
Nicht viele hätten dieses Angebot angenommen.
Aber das verlange ich auch von allen meinen Untergebenen.
Ich erwarte Großes von Euch.
Verstehe.
Wirklich sehr schade.
Solltet Ihr Eure Meinung ändern, kommt gern zu mir zurück.
Euch aus freien Stücken in den Dienst einer Puppenhexe zu stellen... Das ist bei Weitem nicht so furchtbar, wie Ihr glaubt... Ah, könnt Ihr Euch für meine Sicht der Dinge erwärmen?
Dann frage ich Euch erneut: Wollt Ihr in meine Dienste treten?
Gut, dann lasst uns keine Zeit verschwenden.
In meinen Diensten steht ein Krieger. Ein Wolfshalbblut genannt Blaidd.
Schließt Euch ihm an und sucht gemeinsam nach dem verborgenen Schatz von Nokron, der Ewigen Stadt.
Ich habe Blaidd bereits gerufen. Er erwartet Euch unten und wird Euch in alle Einzelheiten einweisen.
Ah, und dort findet Ihr Iji, meinen Kriegsstrategen, und Seluvis, Präzeptor der Zauberkünste.
Ignoriert ihre Eigenheiten. Nehmt Euch von Ihnen, was Ihr könnt.
Ich bin sicher, die anderen werden es ebenso tun.
Sprecht mit den dreien, die Euch unten erwarten.
Ihr braucht Euch nicht übermäßig lange aufhalten, doch auch sie wünschen ihre Wertschätzung kundzutun.
Es ist schließlich schon viel Zeit verstrichen, seit ein Neuling in meine Dienste getreten ist.
Gut, dann lasst uns keine Zeit verschwenden.
Wisst Ihr von dem Stern, der einst in Limgrave einschlug?
Er hinterließ einen riesigen Krater; jenseits davon liegt die Ewige Stadt Nokron.
Geht dorthin und findet den verborgenen Schatz der Stadt.
Ah, ja.
Iji, meinen Kriegsstrategen, und Seluvis, Präzeptor der Zauberkünste, findet Ihr unten.
Genau wie Ihr stehen auch sie in meinen Diensten.
Ignoriert ihre Eigenheiten. Nehmt Euch von Ihnen, was Ihr könnt.
Ich bin sicher, die anderen werden es ebenso tun.
Sprecht mit den dreien, die Euch unten erwarten.
Ihr braucht Euch nicht übermäßig lange aufhalten, doch auch sie wünschen ihre Wertschätzung kundzutun.
Es ist schließlich schon viel Zeit verstrichen, seit ein Neuling in meine Dienste getreten ist.
Gestattet mir noch eine Warnung.
Ich werde mein Haupt bald zur Ruhe betten.
Und es wird einige Zeit vergehen, bis ich wieder erwache.
Der Körper dieser Puppe hat auch seine Nachteile... Aber dennoch setze ich große Hoffnung auf Euch.
Ich freue mich auf die frohe Kunde, wenn ich wieder erwache.
Ich werde mein Haupt bald zur Ruhe betten.
Und es wird einige Zeit vergehen, bis ich wieder erwache.
Ich setze große Hoffnung auf Euch.
Ich freue mich auf die frohe Kunde, wenn ich wieder erwache.
... Ah... Ihr wart das.
Also doch nicht Blaidd.
Selbst in meinem Schlummer konnte ich es fühlen.
Ihr habt ihn, nicht wahr?
Den verborgenen Schatz von Nokron?
Ich danke Euch.
Endlich fügen sich alle Teile zusammen.
Bald beginnt meine Reise.
Auf dem dunklen Pfad, den allein ich beschreiten darf.
Ah, aber bevor ich Euch verlasse, muss ich Euch noch das hier anvertrauen.
Nehmt es.
Mein altes Fleisch liegt hinter dem Siegel, das Ihr hiermit brecht.
Dort findet Ihr das Fluchmal, das Ihr so sehr begehrt.
Ich kann mir vorstellen, was Euch antreibt.
Weder Euch noch mich heißt der hellere Pfad willkommen, wie ich sehe.
Ihr könnt nun gehen.
Es war zwar kurz, aber Ihr habt mir vortreffliche Dienste geleistet.
Was gibt es?
Ihr kamt doch zu mir, weil Ihr das Fluchmal begehrt, nicht war?
Ihr könnt nun gehen.
Auch ich muss bald aufbrechen.
Und dem dunklen Pfad folgen, den allein ich beschreiten darf.
Ah, aber bevor ich Euch verlasse, werde ich Euch noch das hier anvertrauen.
Ich danke Euch für Eure hervorragenden Dienste.
Vielleicht ein etwas seltsames Geschenk, aber jemand Besonderes wie Ihr weiß es gewiss zu schätzen.
Ich bin mir nun sicher, dass die Hand des Schicksals uns wieder zusammengeführt hat.
Ich bin mir nun sicher, dass die Hand des Schicksals uns zusammengeführt hat.
Ich muss auch Sturmwind danken.
Ihr könnt nun gehen.
Es war zwar kurz, aber Ihr habt mir vortreffliche Dienste geleistet.
Was gibt es?
Ihr könnt gehen.
Auch ich muss bald aufbrechen.
Und dem dunklen Pfad folgen, den allein ich beschreiten darf.
... Oh?
Wir sind aber ganz schön hartnäckig, hm?
Oder redet Ihr einfach nur gern mit Puppen?
Gut... gut.
Ich hätte nicht erwartet, dass mich irgendeine Seele in dieser Hülle erkennen würde.
Aber da die Katze nun aus dem Sack ist, gewähre ich Euch ein paar Freiheiten.
Erbringt im Gegenzug für mich eine Leistung.
Beseitigt die unheilvollen Schatten, die durch diese Lande streifen.
Ihr habt den Namen von Ranni der Hexe bereits besudelt.
Ich dulde in dieser Angelegenheit keine Widerworte.
Erbringt im Gegenzug für mich eine Leistung.
Beseitigt die unheilvollen Schatten, die durch diese Lande streifen.
Ihr habt den Namen von Ranni der Hexe bereits besudelt.
Ich dulde in dieser Angelegenheit keine Widerworte.
Sprechen wir kurz über die Vergangenheit.
Einst war ich eine Himmlische.
Von allen Halbgöttern konnten nur Miquella, Malenia und ich Anspruch auf diesen Titel erheben.
Jeden von uns hatten unsere Zwei Finger als Nachfolger für Königin Marika erwählt, als zukünftige Gottheit für das kommende Zeitalter.
Damals erhielt ich Blaidd.
Als Vasall speziell für die Wünsche einer Himmlischen.
Aber ich wollte mich den Zwei Fingern nicht fügen.
Ich stahl die Rune des Todes, erschlug mein himmlisches Fleisch und wandte mich von ihm ab.
Ich werde mich niemals einem solchen Ding beugen.
Seither verfluchen die Zwei Finger und ich einander... Und die unheilvollen Schatten... sind ihre Assassinen.
Ich habe mich von den Zwei Fingern abgewandt und seitdem verfluchen wir einander.
Die unheilvollen Schatten... sind ihre Assassinen.
Doch auch als ich den Zwei Fingern den Rücken kehrte.
Blaidd blieb mein treuer Verbündeter.
Obwohl er als Vasall für eine Himmlische erschaffen wurde, hat er, was die Zwei Finger angeht, vollkommen versagt.
Blaidd und auch Iji... Beide sind gewillt, mir zu viel zu geben.
Doch beide verstehen es.
Was jenseits des dunklen Pfades liegt... Dass ich alles verraten muss und die Welt von dem befreie, was zuvor war.
Ah, soll ich Euch auch auf diese Liste setzen?
Noch jemand mit gütigem Herzen.
Ein so großes Herz wie das ihre.
Ach, diese Gestalt kann ihren Mund nicht halten.
Ich habe bereits zu viel gesagt.
Vergesst, was Ihr gehört habt.
Vergesst.
Oh, Schatten, Ihr seid der Letzte.
Sagt den Zwei Fingern... Ranni die Hexe kommt, um Euch zu zerfleischen.
Um Euch eine schicksalhafte Wunde zuzufügen, die niemals heilt.
Wunderschön gekämpft.
Habt Dank.
Es war eine größere Herausforderung, als ich mir erträumt hätte.
Nun kann ich endlich vor sie treten.
Jetzt heißt es Abschied nehmen, mein Lieber.
Sagt Blaidd und Iji... Ich habe sie lieb.
Also ward Ihr es, der mein Fürst werden wollte.
Vielleicht hätte ich Euch nicht warnen müssen.
Aber ich bin erfreut.
Ihr seid eine gute Wahl.
Ich werde nun gehen, in den Nachthimmel.
Dort finde ich meine Ordnung.
Ich bitte Euch, schlagt ein den Weg der Fürsten.
Und ist alles vollbracht, werden wir uns wiedersehen.
... Ihr habt es wohl bemerkt?
Das sollte mich nicht überraschen.
Ich dachte, ich sollte das vielleicht noch ein wenig vertiefen... Welche Ordnung mir vorschwebt.
Meine Ordnung wird nicht golden sein, sondern die Sterne, der Mond und die eiskalte Nacht.
Ich werde sie weit von der Erde unter unseren Füßen fernhalten.
Im Augenblick sind das Leben, all die Seelen und die Ordnung eng verwoben, aber ich werde sie entzweien.
Auf dass Einsicht, Gefühl und Glaube... Ins Reich der Unmöglichkeiten einkehren.
Und darum werde ich diesem Land den Rücken kehren, mit meiner Ordnung.
Wollt Ihr zu mir kommen, selbst jetzt, mein einziger und wahrer Fürst?
Meine Ordnung wird nicht golden sein, sondern die Sterne, der Mond und die eiskalte Nacht.
Und ich werde diesem Land den Rücken kehren, mit meiner Ordnung.
Wollt Ihr zu mir kommen, selbst jetzt, mein einziger und wahrer Fürst?
Nun, das ist ja ein unerfreuliches Erwachen.
Die Abgründe der Boshaftigkeit erstaunen mich doch immer wieder.
Ich bin betrübt.
Dass Ihr Euch solch schändlichem Treiben anschließt... Verführt von Seluvis mit dem teuflischen Trank in der Hand. Wolltet Ihr mich Euch gefügig machen?
Hinfort, einfältiger Abschaum.
Nicht ein weiteres Wort aus Eurem fauligen Schlund soll an meine Ohren dringen.
Ich habe gesprochen.
Geht mir aus den Augen.
Zum dritten Mal, Teufel.
Genug von Eurem unerträglichen Gestank.
Was hattet Ihr Euch erhofft?
Das war also Euer Plan.
Nun, ich werde mich Euren Fantasien nicht beugen.
Einem natürlichen Tod habe ich schon vor langer, langer Zeit entsagt.
Was hattet Ihr Euch erhofft?
Also das ist die wahre Natur meines Fürsten?
Vielleicht habe ich genau das verdient.
... Weil ich mich der Verblendung hingegeben habe.
...!
Kommt, meine Süßen. Mögen sich all Eure Träume erfüllen.
Kommt, meine Süßen. Euer neues Leben wartet.
Habt keine Angst, kleine Taube.
Schweigt, kleine Taube.
Schweigt, hübsche Maid.
Die Stunde Eurer Geburt ist nahe. So jung, so rein... Zu mir, eidgeschworener Riese!
Zu mir, eidgeschworener Drache!
Zu mir, eidgeschworene Bestien!
Zu mir, Blaidd! Mein Kind!
Holdes Kind, Hermes!
Euer Schicksal unterliegt meinem Mond.
Leitet Euren Mond nach Eurem Gutdünken.
Ranni, mein kleines Baby... Danke... Oh kleine Ranni, meine geliebte Tochter.
Auf dass die Nacht uns endlich umfängt... Wo seid Ihr denn, meine Süßen?
Kommt heraus aus Eurem Versteck.
Ich habe Bücher und genug Licht für alle!
Wartet nicht länger; kommt heraus, sage ich!
Oder sind Grabsteine Euch lieber?
Für Euer neues Leben?
Ah... Ihr... Und was ist Euer Begehr? Ein neues Leben?
Wollt Ihr eins meiner Süßen werden, wiederauferstanden aus meinem geliebten Ei?
Ah... Ihr... Was ist Euer Begehr? Ein weiteres neues Leben?
Tragt dieses süße Ding nun erneut ins Leben.
Habt keine Furcht.
Mein neues Leben für Euch wäre voller Liebe, Anmut und Schönheit.
Ah... Ihr... Seid Ihr nun sicher, dass Ihr ein neues Leben wünscht?
Ah, mir scheint, Ihr seid ein schönes Kind.
Und in Eurem neuen Leben erwartet Euch ungeahnte Schönheit.
Unzählige werdet Ihr sein, wiedergeboren, auf ewig.
Ah, nun seid Ihr wahrlich ein schönes Kind. Schön und rein.
Ich danke Euch.
Auf dass mein geliebtes Ei Euch noch viele Leben schenken möge.
Oh... Ich danke Euch.
Wo seid Ihr denn, meine Süßen?
Kommt heraus aus Eurem Versteck.
Fürchtet Euch nicht vor dem Dunkeln.
Mein geliebtes Ei ist bei uns.
Kommt heraus, ich bitte Euch.
Wer ist das?
Wer könnte es nur sein?
Ein neues Kind, der Mutter Neugeborenes.
Ein neuer Freund.
Ein neuer Spielkamerad für uns.
Seht Euch vor, er wird erneut geboren werden.
Seht Euch vor, sie wird erneut geboren werden.
Dann hält Mutter ihn fest.
Dann hält Mutter sie fest.
Warm, warm und wohlig. So wird es sein. 
Warm, warm und wohlig. So wird es sein.
Das wäre schön, so wunderschön.
Wenn wir zu Stein werden, kommen wir dann wieder?
Wird Mutter uns wieder halten?
Werden wir das?
Wird sie das?
Das tut weh.
Bitte lasst das.
Ist er gerade gestorben?
Und er auch?
Ist er kein Freund?
Ich weiß es nicht... Ist sie keine Freundin?
Ich weiß es nicht... Vielleicht ist er etwas anderes?
Vielleicht ist sie etwas anderes?
Können wir trotzdem Freunde sein, wenn wir uns Mühe geben?
Ja, wir können bestimmt Freunde sein.
Er wird es verstehen, wenn wir es ihm erklären.
Sie wird es verstehen, wenn wir es ihr erklären.
Fest schlafen, fest gebunden durch Mutters Amber.
Fest schlafen, Leben finden in Mutters Umbra.
Ich kann ihn riechen... den Tod... Gebt ihn mir... Befleckter... Bring mir noch mehr... Tod... Ich gewähre Euch... Auge und... Klauen.
Bringt mir... mehr.
Mehr... Mein Hunger ist... noch nicht gestillt.
Bringt mir mehr... Tod.
Ich danke Euch... Befleckte Seele... Der Tod... Meine Sünde... Kein Mensch... sollte sie berühren... Ich gewähre Euch... meine Klauen. Bringt mir... mehr.
Ich gewähre Euch... Auge und... Klauen.
Bringt mir... mehr.
Mehr... Mein Hunger ist... noch nicht gestillt.
Bringt mir mehr... Tod.
Ich gewähre Euch... meine Klauen.
Bringt mir... mehr.
Es ist... Alles ist... verschlungen.
Und doch ist mein Hunger nicht gestillt... Noch lange nicht gestillt... 
Marika... Ist das hier... die Sünde?
Wird es... nie wieder sein... wie früher?
Befleckter... ich danke Euch... für all Eure... Mühen.
Doch hier... in diesem Land... gibt es nichts mehr zu tun... 
Von nun an ist Hunger mein einziger Gefährte.
Lebt wohl.
Befleckter... ich danke Euch... für all Eure... Mühen.
Doch hier... in diesem Land... gibt es nichts mehr zu tun... 
Von nun an ist Hunger mein einziger Gefährte.
Lebt wohl.
O Marika... Was... ist geschehen?
War ich... etwa selbst der Narr?
Oder wurde ich... von Euch geblendet?
O Marika... Warum solltet Ihr... aufgeben... Warum... Seltsam... Da ist noch etwas... Aber der Tod... Er stillt dennoch... Bringt mehr... Steckt das weg.
Ich werde nicht vergessen... nicht noch einmal... Meine Gier... Meine Sünde... Also bitte... genug... Ich werde nicht vergessen... nicht noch einmal... Meine Gier... Meine Sünde... Ich brauche mehr... Muss mehr verschlingen... Ihr, der Ihr Euch dem Schicksalstod nähert.
Ich werde nie wieder darauf verzichten.
Befleckter.
Warum solltet Ihr... Warum... Es spielt keine Rolle.
Hiermit schwöre ich... Niemand wird den Schicksalstod je wieder an sich reißen.
Ich werde mich nicht noch einmal davon trennen.
Erspart Euch den Schicksalstod.
Kauert... vor Maliketh, der Schwarzen Klinge.
Kauert... vor Maliketh, Marikas Schwarzer Klinge.
Einfältiger Befleckter... Warum begehrt Ihr den Schicksalstod?
Was wollt Ihr töten?
Was wollt Ihr zerstören?
Vergebt mir, Marika... Die Goldene Ordnung... lässt sich nicht wiederherstellen.
Ich muss mehr verschlingen... Marika... Warum... warum habt Ihr... mich übertölpelt?
Warum... zerbracht... Ich bin Malenia.
Miquellas Klinge.
Möge Euer Fleisch verzehrt werden.
Von der Scharlachfäule.
Ist das... meine erste... Niederlage?
Tapfer gekämpft, werter Herr.
Tapfer gekämpft, werte Dame.
Doch bedenkt... Eines Tages wird die scharlachrote Blume von Neuem erblühen... Eure Stärke ist außergewöhnlich... Das Zeichen eines... wahren Fürsten... O, geliebter Miquella... O, geliebter Miquella, mein Bruder... Es tut mir leid.
Ich war nicht stark genug... Sieh an, welch verborgenes Talent.
Das Blut des Krieges fließt fürwahr durch Eure Adern, Befleckter.
Es ist, wie ich gedacht hatte, Euer Mut scheint grenzenlos... Aber das Dunkel der Nacht hält uns noch fest umschlungen.
Die Hände des Grausamen Mals werden Euch keine Gnade gewähren.
Widerlicher Befleckter.
Begrabt diese närrischen Ambitionen.
Der Erdenbaum ist immer stark verwurzelt.
Ich erinnere mich an Euch, Befleckter.
Das Feuer des Ehrgeizes führte Euch in die Irre.
Kommt, Hände des Grausamen Mals.
Löscht die Flamme dieser Jammergestalt.
Ich sehe Euch, kleine Befleckte Seele.
Lichterloh brennt das elende Feuer des Ehrgeizes.
Zittern sollt Ihr vor Angst.
Denn die Hände des Grausamen Mals werden Euch finden.
Und dann verlischt Eure winzige Flamme.
Die Throne... besudelt von meinem Fluch... Solch Schande ertrage ich nicht.
Eure Rolle bei alldem wird Euch nicht vergeben.
So soll es auf Eurem kargen Grabe geschrieben stehen: Gefallen durch König Morgott!
Dem Letzten aller Könige.
Möge der Fluch tief in Eure Seele dringen.
Angemessener Lohn für Euren dreisten Ehrgeiz.
Befleckter, Ihr irrt.
Der Erdenbaum heißt niemanden willkommen.
Die Zeit der wahren Eldenfürsten ist vorbei.
Nicht einmal ich.
Sieh an, welch verborgenes Talent.
Das Blut des Krieges fließt fürwahr durch Eure Adern, Befleckter.
Widerlicher Befleckter.
Begrabt diese närrischen Ambitionen.
Der Erdenbaum ist immer stark verwurzelt.
Ich werde Euch nicht vergessen, Befleckter.
Lichterloh brennt Eure spärliche Flamme.
Erzittert vor Angst.
Erzittert vor der Nacht.
Die Hände des Grausamen Mals werden Euch keine Gnade gewähren.
Die Throne... besudelt von meinem Fluch... Solch Schande ertrage ich nicht.
Eure Rolle bei alldem wird Euch nicht vergeben.
So soll es auf Eurem kargen Grabe geschrieben stehen: Gefallen durch König Morgott!
Eldenfürst!
Möge der Fluch tief in Eure Seele dringen.
Befleckter, Ihr seid wahrhaft töricht.
Der Erdenbaum lässt niemanden in seine Nähe.
Wir sind... Wir alle sind verloren.
Der Titel des Eldenfürsten bleibt allen versagt.
All Eure Anstrengungen werden vergebens sein, so wie die meinen.
Befleckter Krieger.
Ihr habt edel gekämpft.
Liebste Marika... Ich bin nun zurück.
Nur die Starken sind einer Krone würdig!
O Marika!
Ich werde Euch wieder in meine Arme schließen!
Tapferer Befleckter... Eure Stärke ist einer Krone würdig.
Eines Tages kehren wir gemeinsam zurück.
Zu unserer Heimat, gehüllt in goldene Strahlen.
Es gibt nur einen Baum und nur seine Äste.
Gebadet in wahren goldenen Strahlen.
Nicht der törichte König des Mals.
Und auch nicht die erbärmlichen missgebildeten Zwillinge.
O, wir sind die Goldenen.
Die einzig wahren Erben.
Alt ist unser Land geworden, fahl wie Asche und kälter als ein Grab.
Doch seht dort oben, wie der Erdenbaum strahlt!
Eines Tages kehren wir gemeinsam zurück.
Zu unserer Heimat, gehüllt in goldene Strahlen.
Und die Gnade selbst wird uns gewiss beschützen.
Zu unserer Heimat, gehüllt in goldene Strahlen.
Hört mich, meine Ritter!
Stolze und tapfere Krieger.
Lasst die Jagd beginnen!
Bringt mir einen mächtigen Zweig!
Einen Zweig, der meiner würdig ist!
Eine neue Gabe, die es zu verpflanzen gilt!
Jagt mir einen neuen Zweig!
Bringt mir einen Befleckten!
Niederer Befleckter... Ihr taugt nicht mal zur Verpflanzung... Großer Godfrey, habt Ihr es gesehen?
... Ich bin der Herr über alles Goldene... Eines Tages kehren wir gemeinsam zurück... In unsere Heimat, gehüllt in goldene Strahlen...
Sex Quinque Quattuor Tres. Duo. Unus. Nihil... nihil... nihil!
Miquella gehört ganz allein mir.
Ergebt Euch nun.
Meinem Blut, unserer zukünftigen Dynastie.
Ahh, ich kann es sehen, klar wie der helle Tag!
Den Beginn unserer Dynastie!
Mohgwyn!
Ahh, Miquella... Warum verlasst Ihr mich?
Euer Gesicht ist neu.
Aber das spielt keine Rolle.
Zeigt mir Eure Waffen.
Lasst uns schmieden.
Schon wieder zurück?
Einerlei.
Zeigt mir Eure Waffen.
Schon wieder zurück?
Könnt wohl nicht genug bekommen, hm?
Nun, wo habt Ihr Euch denn versteckt?
Ich hatte Euch für tot gehalten.
Aber das spielt auch keine Rolle.
Also zeigt mir Eure Waffen.
Wie ich sehe, habt Ihr die Ketten bemerkt.
Nichts Besonderes.
Ich bin ein Gefangener und das sind meine Ketten.
Ich bin ein Gefangener der Feste, unsterblich und schmiede für Euch, Narren.
Und mehr gibt es dazu nicht zu sagen.
Nee, legt da jetzt nicht zu viel hinein.
Gegen Euch hege ich keinerlei Groll.
Es ist nicht Eure Schuld, dass ich hier gefangen bin.
Außerdem schmiede ich recht gern.
Trotz meiner Andersartigkeit werden die Waffen immer stärker.
Mit der Zeit zahlt sich Technik eben aus.
Außerdem hilft es mir, zu vergessen.
Das nackte Grauen ihrer... Das Schleifmesser gefällt Euch wohl, hm?
Ich kann damit nichts anfangen.
Nehmt nur.
Mit meinen besten Empfehlungen.
Na, seht Euch nur an.
Hinter diesen Augen verbirgt sich eine Geschichte.
Über einen Herausforderer, der sein Ziel besiegt hat.
Über eine Herausforderin, die ihr Ziel besiegt hat.
Gut, gut.
Dann zeigt mal her Eure Waffen.
Eure Göttlichkeit, habt Erbarmen und gewährt mir Vergessen.
Der Weg ist recht weit.
Ein Gott ist nicht leicht zu stürzen.
Aber eines Tages und unweigerlich, wird sich Euer Wunsch erfüllen.
Also bitte, gewährt mir Vergessen, Königin Marika... Diese Worte waren nicht für Eure Ohren bestimmt.
Für Euch Befleckte bin ich vielleicht ein Gefangener.
Aber meine Gebete gehören mir und mir ganz allein.
Gut.
Und ich werde ebenfalls vorsichtiger sein.
Nun, ich habe gesagt, was ich wollte.
Ich werde ebenfalls vorsichtiger sein.
Ah.
Ihr seid das?
Ich... hatte Euch gar nicht bemerkt.
Ich erledige meine Aufgabe, so wie immer.
Zeigt mir einfach Eure Waffen.
Das Mädchen, das Ihr hergebracht habt... Sie ist verzweifelt und kann kaum ein Schwert schwingen, aber sie hat eine Gabe für Geistereinstimmung.
Vor langer Zeit sah ich einst eine wie sie.
Ihre Augen haben dieselbe Farbe.
Das Mädchen?
Was ist mit ihr?
Habt Ihr den Verstand verloren?
Wer würde bei einem hässlichen Monster bleiben, das sich auf nichts als das Schmieden versteht?
Absurd.
Und außerdem wäre sie niemals damit einverstanden.
Ich weigere mich, das zu glauben.
Ich zweifle nicht an Euch, aber ich weiß, wenn etwas zu gut ist, um wahr zu sein.
Ich habe mit dem Mädchen gesprochen.
Sie hat eine Gabe für Geistereinstimmung.
Also habe ich ihr alles erzählt, was ich weiß.
Ich stehe in der Schuld einer Geistereinstimmerin, die ich vor langer Zeit traf.
Mehr konnte ich nicht tun, um ihr Andenken zu ehren.
Es tut mir leid, dass ich an Euch gezweifelt habe.
Das Mädchen macht gute Fortschritte.
Zeit und Technik haben sie stark gemacht, so wie immer.
Schön, das zu sehen.
Ein gefangenes Monster verdient weder einen Lehrling noch eine Tochter.
Aber manchmal fühlt es sich so an, als wäre sie genau das für mich.
Ich bin weich geworden.
Und es ist nicht leicht.
Nein, nein, nein, nein... Das kann ich doch besser!
Damit tötet niemand einen Gott.
Das kann ich besser!
Dieses Ding soll einen elenden Gott zu Fall bringen!
Oh, Ihr seid es.
Beachtet mich gar nicht.
Es ist nicht so wichtig.
Zeigt mir einfach Eure Waffen.
Habt Ihr es Euch anders überlegt?
Darf ich etwas vorschlagen?
Ihr und Eure Art, es ist Eure Bestimmung, sie herauszufordern.
Sie zu töten.
Die Halbgötter.
Und ihren Gott.
Bleibt Ihr Eurer Berufung treu, dann spielt es keine Rolle, was Ihr tut oder was auch immer mit mir geschieht. Ich werde auf ewig Eure Waffen schmieden.
Bis Ihr eine habt, um einen Gott zu töten.
Ich habe gewusst, Ihr kommt zurück.
Zeigt mir Eure Waffen.
Lasst uns schmieden.
Zeigt mir Eure Waffen.
Lasst uns schmieden.
Habt Ihr nicht zugehört?
Wie ich immer sage.
Ihr seid gekommen, um die Halbgötter herauszufordern. Und ihren Gott.
Um sie zu töten.
Und so lange Ihr das tut, werde ich auch Eure Waffen schmieden.
Das ist mein Wunsch.
Eine Waffe für Euch zu schmieden, um einen Gott zu töten.
Ich habe das Mädchen aufgeregt.
Sie sagt, da meine Ketten jetzt entzweit sind, bin ich frei.
Und dass, wenn ich hierbleibe, ich zusammen mit der Tafelrunde untergehe.
Aber was nützt mir jetzt Freiheit?
Ich schmiede Waffen, um einen Gott zu töten.
So habe ich an diesem Ort gelebt und so werde ich auch sterben.
Wie sollte es anders sein?
Oh, endlich!
Es ist vollbracht!
Ich habe es geschafft!
Eine Waffe, um einen Gott zu töten!
Oh, ich danke Euch von ganzem Herzen.
Dank Euch wurde mein Wunsch endlich wahr.
Und jetzt nehmt sie und tötet sie alle.
Die Halbgötter.
Und ihren Gott.
So lautet der Wille von Königin Marika.
Ihr wollt immer noch bessere Waffen?
Nun gut.
Dann schmiede ich eine andere.
Eine Waffe, um einen Gott zu töten!
Ich schmiede, solange Ihr es wünscht.
Also, zeigt mir Eure Waffen.
Ich schmiede... solange Ihr es wünscht.
Und jetzt... zeigt mir Eure... Waffen.
Ich schmiede... solange... Ihr es wünscht.
Und jetzt... zeigt mir... Eure... Waffen.
Nehmt mein Meisterstück und tötet einen Gott.
Das ist alles, was ich mein Leben lang wollte.
Und was ich K-Königin Marika gelobt habe.
Aber tut mir einen Gefallen. Kümmert Euch um das Mädchen.
Meine Kraft ist fast am Ende.
Das Schicksal der T-Tafelrunde erwartet mich... Es war mir eine große Ehre, dass ich während meiner Zeit hier Eure Waffen schmieden durfte.
Erlaubt mir, Euch so zu nennen. Nur einmal, bevor es zu Ende geht.
Mein Fürst, denn d-das ist es, was Ihr seid.
Wer seid Ihr?
Oh, ich bin wohl ein Schmied.
Also, lasst uns schmieden... Würdet Ihr mir erzählen, was geschehen ist?
Warum brennt die Tafelrunde und alles liegt in Trümmern?
Warum weint dieses Mädchen um mich?
Habe ich etwas furchtbar Wichtiges vergessen?
Also, lasst uns schmieden... Ich schmiede... Ich bin... Fürwahr ein glorreiches Opfer.
Verschlingen wir die Götter! Ihr und ich! Gemeinsam!
Nun gehört Ihr zur Familie.
Endlich können wir die Götter verschlingen! Gemeinsam!
O Schöpfer der Götter, Lenker des Schicksals.
Euer Joch droht mich zu ersticken. Ich werde mich nie beugen!
So sei es.
Eveligne, zeigt ihm den Weg... 
Eveligne, zeigt ihr den Weg... die Götter zu verschlingen.
Ich beuge mich niemandem.
Die wahre Schlange kennt kein Ende.
Wer da?
Kalé hat Euch geschickt?
Steckt immer noch seine Nase überall hinein.
Hm.
Vielleicht erscheint Ihr aus seiner Perspektive gar nicht so sonderbar.
Mein Name ist Blaidd.
Ich suche einen Mann, der sich "Darriwil" nennt.
Er ist auf der Flucht und versteckt sich ganz in der Nähe.
Das habe ich zumindest gehört.
Solltet Ihr ihn vor mir finden, meldet Euch bitte bei mir.
Euch erwartet eine stattliche Belohnung.
Darriwil ist nichts als ein elender Verräter.
Und seine Geschichte verdient nur ein Ende.
Darriwil... In einer Zelle zu verrotten, ist keine wahre Gerechtigkeit.
Nein, für Euch ist es hier zu Ende.
... Oh.
Da seid Ihr ja.
Es war nicht leicht, aber es ist vollbracht.
Und ich stehe zu meinem Wort.
Hier ist Euer Lohn.
Oh, eins noch. Solltet Ihr nach Norden ziehen, nach Raya Lucaria, und unterwegs einen alten Schmied von beachtlicher Statur sehen... Sagt ihm, ich hätte Euch geschickt.
Es wird sich für Euch lohnen.
Ich stehe immerhin in Eurer Schuld.
Aber das ist jetzt genug geschwätzt.
Es wird Zeit, dass sich unsere Wege trennen.
Ahh, lange ist es her, alter Freund.
Blaidd, wisst Ihr noch?
Es freut mich, dass Ihr nun Herrin Ranni dient.
Nun.
Kommen wir gleich zur Sache... Ich bin immer noch in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo in den Tiefen dieses Landes.
Ich habe vor, unten herum durch den Brunnen im Nebelwald zu gehen.
Vielleicht finde ich ja dort einen Hinweis, wie man Nokron erreicht... Vielleicht finde ich ja dort einen Hinweis, wie man Nokron erreicht... Ah.
Ich habe schon von Euch gehört.
Freut mich, Euch kennenzulernen.
Mein Name ist Blaidd. Ich diene Herrin Ranni mit meinem Schwert.
Ich freue mich, dass Ihr dabei seid.
Nun.
Kommen wir gleich zur Sache... Ich residiere derzeit in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo in den Tiefen dieses Landes.
Ich habe vor, unten herum durch den Brunnen im Nebelwald zu gehen.
Vielleicht finde ich ja dort einen Hinweis, wie man Nokron erreicht... Ich werde unten herum durch den Brunnen im Nebelwald gehen.
Wäre doch gelacht, wenn ich den Weg nach Nokron nicht finde... Und lasst mich nicht warten. Ah.
Schön, Euch zu sehen.
Tut mir leid, aber ich habe nichts Neues zu vermelden.
Ich sehe Nokron verdammt noch mal über mir, aber ich komme nicht weiter.
Ich habe alle Portale ausprobiert... Vergebens. ... Vielleicht sollte ich Seluvis fragen?
Ich weiß noch, wie der niederträchtige Hund so tat, als wüsste er etwas... Quetschen wir ihn doch mal aus.
Meine Zähne sind nicht nur zum Lächeln da... Nur ein Scherz. So weit würde ich nicht gehen.
Außerdem sollte ich mich hier noch um einiges kümmern.
Überlasst hier alles mir.
Tut einfach, was Ihr für richtig haltet.
Und wenn einer von uns etwas erfährt, sagen wir es dem anderen.
Abgemacht?
Ah.
Hallo.
Was gibt es?
Überlasst hier alles mir.
Tut einfach, was Ihr für richtig haltet.
Und wenn einer von uns etwas erfährt, sagen wir es dem anderen.
Abgemacht?
Und sollten wir nicht mehr weiterkommen, gehen wir einfach nochmal einen Schritt zurück.
Seluvis gibt beim ersten Mal nur selten klare Antworten.
Hmm... Rannis Schicksal liegt also in der Hand der Sternengeißel Radahn... Da fällt mir etwas ein, das ich mal gehört habe.
In dem Schloss am Südrand der Wildnis von Caelid, im Osten von Limgrave, findet gerade ein Fest statt.
Es ist ein Fest der Kämpfer.
Und ich habe gehört... dass man dort sogar gegen Radahn persönlich antreten kann.
Er, der einst als Stärkster unter den Halbgöttern galt... Vielleicht ist es nur ein Zufall, aber ich finde, wir sollten der Sache nachgehen.
Dann mache ich mich mal auf den Weg zu Radahns Fest... Ihr kommt doch auch, oder?
Zu Radahns Fest... Wir treffen uns dann in Schloss Rotmähne in Caelid.
Der Weg voran ist denkbar einfach.
Wir kämpfen, mit Schwert und Zähnen.
Gut.
Verstehe.
Überlasst hier alles mir.
Tut einfach, was Ihr für richtig haltet.
Und wenn einer von uns etwas erfährt, sagen wir es dem anderen.
Abgemacht?
Hmm... Rannis Schicksal liegt also in der Hand der Sternengeißel Radahn... Und in Schloss Rotmähne in Caelid findet gerade ein Kriegsfest statt. Dort könnt Ihr gegen jenen Mann kämpfen, der einst der Stärkste unter den Halbgöttern war.
Alles fügt sich zusammen.
Es scheint, als hätte sich Iji doch nicht geirrt.
Dann mache ich mich mal auf den Weg zu Radahns Fest... Oh, da seid Ihr ja.
Ihr habt Euch ganz schön Zeit gelassen.
Die Akteure sind bereit, gleich hebt sich der Vorhang... Bieten wir ihnen ein unvergessliches Schauspiel, hm?
Aber sterbt mir bloß nicht.
Auch um Rannis Willen nicht.
Also dann, stürzen wir uns erneut vereint ins Gefecht.
Hah.
Das könnte sogar recht amüsant werden.
Auf in den Kampf. Wir zusammen, hm?
Hah.
Dann zeigt mal, woraus Ihr gemacht seid.
Ach, ich dachte mir schon, dass ich Euch hier finde.
Ich gebe zu, ich war etwas in Sorge, als wir einander verpasst hatten.
Aber wie es aussieht, seid Ihr noch an einem Stück, ha.
Ihr habt es doch bestimmt inzwischen gehört, oder?
Sternengeißel Radahn hat Rannis Schicksal an die Kandare gelegt.
Aber sobald er beseitigt ist, nimm alles wieder seinen rechten Lauf.
Also müssen wir uns jetzt mit dem Halbgott herumschlagen, der einst als Stärkster unter ihnen galt.
Der Weg voran ist denkbar einfach.
Wir kämpfen, mit Schwert und Zähnen.
Hm.
Ist ja schon ewig her.
Das Schicksal will uns wohl auf keinen Fall trennen.
Und nun sind wir bei dem Fest der Krieger und treten gegen Radahn an, einst der Stärkste aller Halbgötter.
Der Weg voran ist denkbar einfach.
Ein Weg gebahnt mit Schwert und Zähnen.
Hm... Als Euer Mitstreiter sei es mir erlaubt, mich vorzustellen.
Blaidd, Krieger.
Und nun treten wir gegen Radahn an, einst der Stärkste aller Halbgötter.
Der Weg voran ist denkbar einfach. Ein Weg gebahnt mit Schwert und Zähnen.
Hm.
Wir können nur noch abwarten.
Bis das Fest beginnt.
Ah, gut.
Ich habe auf Euch gewartet.
Eine wirklich kranke Art, zu kämpfen, hm?
Der Ruhm der Schlacht gebührt Euch, Euch und Radahn.
Und hah!
Habt Ihr das gesehen, danach?
Eine Sternschnuppe direkt vor unseren Augen!
Ich fasse einfach nicht, wie Radahn so etwas Gewaltiges aufhalten konnte.
Er war wirklich eine lebende Legende.
Und nun ist der Weg frei.
Nach Nokron, wo Rannis Schicksal entschieden wird.
Treffen wir uns dort, wo der Stern auf die Erde fiel.
Gemeinsam werden wir wieder unser Schwert erheben.
Für Herrin Ranni.
Treffen wir uns dort, wo der Stern auf die Erde fiel.
Und wir ziehen wieder in die Schlacht, Seite an Seite.
Meine einzige Aufgabe ist es, für Rannis Schicksal zu kämpfen – mit Schwert und Zähnen.
Bühne frei... für den letzten Akt.
Hmpf, eine wirklich kranke Art, zu kämpfen.
Der Ruhm der Schlacht gebührt Euch, Euch und Radahn.
Und dann eine Sternschnuppe, direkt vor unseren Augen!
Ich fasse einfach nicht, wie Radahn etwas so Gewaltiges aufhalten konnte.
Er war wirklich eine lebende Legende.
Es wird Zeit, dass ich mich verabschiede.
Das Rad des Schicksals dreht sich weiter.
Wenn das Schicksal es will, sehen wir uns irgendwann wieder. Es würde mich freuen.
Ihr macht dem Stand der Krieger wirklich alle Ehre.
Wenn das Schicksal es will, sehen wir uns irgendwann wieder. Es würde mich freuen.
Ihr macht dem Stand der Krieger wirklich alle Ehre.
Oh, Ihr seid es... Ich bin's, Blaidd.
Der alte Iji hat mich hier in die Falle gelockt.
Mir wurde gesagt, ich würde Herrin Ranni nur Unheil bringen.
Aber das würde nie im Leben geschehen. Niemals.
Ich bin ein Teil von ihr.
Ihr Schatten... Ich dachte, das wäre sogar dem alten Iji klar... Ganz im Ernst, ich weiß einfach nicht mehr, was hier vorgeht... Ich verstehe das nicht.
Warum sollte Iji so etwas tun... Aber ich könnte Herrin Ranni doch nie wehtun.
Was denkt er sich nur... 
Habt vielen Dank, mein Bester.
Ich werde nun mit Herrin Ranni sprechen.
Ich habe keine Ahnung, was in den alten Iji gefahren ist. Aber auch, wenn die Chance nur sehr gering ist, ich muss wissen, dass es meiner Herrin gut geht.
Nun kann Ranni endlich beginnen. Sie kann endlich gegen ihr Schicksal kämpfen. Schon so lange träumt sie von diesem Tag. 
Ich werde nun mit Herrin Ranni sprechen.
Ich habe keine Ahnung, was in den alten Iji gefahren ist. Aber auch, wenn die Chance nur sehr gering ist, ich muss wissen, dass es meiner Herrin gut geht.
Nein.
Ich bin ein Teil von ihr!
Ich könnte sie nie verraten!
Es spielt keine Rolle, was geschehen könnte... Ranni... Sie braucht mich... Oh?
Was soll das denn?
Nun gut.
Zeit, Eure kleine Flamme zu löschen.
Nun dann.
Dann ist es wohl besser, Ihr sterbt hier und jetzt.
Bevor Ihr Herrin Ranni noch irgendwelche Schwierigkeiten bereitet.
Hmpf.
Erbärmlicher kleiner Mann.
Hmpf.
Erbärmliches kleines Weib.
Lasst Euch hier nie wieder blicken.
Haltet Euch von Herrin Ranni fern.
Ihr... Ihr seid wahrlich stark.
Aber fragt Euch selbst... Wie bezwingt man... einen Schatten?
Verräterischer Abschaum... Ihr... Ihr seid eine Bedrohung... Von... Von dieser Frau... Haltet ein, bitte... Haltet Ihr mich auch für einen Unheilsbringer?
Nun gut.
Ich bin Rannis Schatten und ich kämpfe nur für sie.
Wie auch immer Ihr alle mich sonst nennen wollt.
Ich bin kein Unheilsbringer.
Ich muss zurück zu Ranni.
Sagt... mir... Warum... Warum bringe ich... Ranni Unheil?
Habe ich es nicht gesagt?
Niemand bezwingt einen Schatten.
Der Schatten... ist mein Schicksal.
Wohin Herrin Ranni auch geht, ich folge.
Ihr seid eine Bedrohung.
Und Ihr werdet hier sterben.
Bitte, haltet ein!
Stolzer Befleckter Krieger.
Bevor Ihr mich tötet, hört mich an.
Ich kann Euch helfen.
Bitte, hört mich an.
Danke, dass Ihr mich anhört.
Ich heiße Asimi.
Meine wahre Gestalt ist die einer Silberträne.
Ich bin ein einfaches Wesen, das die Formen anderer Lebewesen annehmen kann.
Doch dann fand ich Wissen.
Ich spreche, ich denke und ich... fürchte den Tod.
Oh mächtiger Befleckter Krieger. Ich flehe Euch an.
Verschont das Leben, das mir geschenkt wurde.
Dafür biete ich Euch Macht.
Ah, ich danke Euch.
Und nun presst Eure Lippen auf mich und atmet tief ein.
Ich werde in Euch leben und Euch unvorstellbare Kraft verleihen.
Auf in unsere glorreiche Zukunft, mein Wirt... Ihr werdet nicht auf mich hören, oder?
Was für eine Schande.
Ich hatte das Gefühl, aus Euch würde der nächste... Bitte, stolzer Befleckter Krieger, überdenkt es doch noch einmal.
Lebend kann ich Euch deutlich mehr geben als alles, was Ihr aus meinem Leichnam plündern könntet.
Bitte, könnt Ihr Euch nicht ein Herz fassen und mir vertrauen?
Ihr wollt mir also nicht vertrauen.
Aber Ihr habt mich noch immer nicht getötet.
Wollt Ihr es noch einmal überdenken?
Dann warte ich.
Und zwar so lange, wie es dauert, bis Ihr mir vertraut.
Stolzer Befleckter Krieger, habt Ihr Euch entschieden?
Ich kann Euch Macht verleihen, wenn Ihr mich leben lasst.
Mein Wirtsfürst, hört Ihr das?
Der Klang von Wasser.
Der Fluss, der durch meine Heimat fließt – die Ewige Stadt.
Gütiger Wirtsfürst, ich bitte Euch... Wir müssen in die Ewige Stadt.
Die uralten Wunder der Sterne erwarten uns.
Ein Quell der Stärke.
Mein Wirtsfürst, mein großer Wirtsfürst.
Dürfte ich Euch um etwas bitten?
Ein Kelch ist in der Nähe, die Wiege meiner Art... Würdet Ihr ihn wohl bitte für mich finden?
Mm... Findet den Kelch... und leert ihn bis auf den letzten Tropfen.
Ah, mein Wirtsfürst.
Ich bin so ausgedörrt.
Der Kelch wird meinen Durst stillen, meinen Leib verjüngen und mir erlauben, Euch noch mehr Stärke zu verleihen.
Bitte, mein Wirtsfürst.
Das ist mein einzig Begehr.
Gesegnet sei dieser Quell des Lebens.
Mein Wirtsfürst... Mein Wirtsfürst, mein großer Wirtsfürst.
Auch in diesen Landen verbirgt sich ein Tränenkelch.
In diesen Landen verbirgt sich ein Tränenkelch.
Unser Mutterkelch.
Bitte findet diesen unseren heiligsten Kelch.
Er ist erfüllt von den segensreichen Wundern der Sterne... Er wird uns zu einem perfekten Ganzen verschmelzen.
Nun, Wirtsfürst.
Trinkt bitte auch den letzten Tropfen aus dem Mutterkelch.
Auf dass wir ein perfektes Ganzes werden.
Oh nein... Verzeiht, Wirtsfürst.
Ich bin immer noch sehr, sehr ausgedörrt.
In der anderen Ewigen Stadt befindet sich ein Wiegenkelch.
Und wenn Ihr zuerst diesen Kelch bis auf den letzten Tropfen leert... Ah, seid Ihr wach?
Wir sind zu einem perfekten Ganzen verschmolzen.
Ihr habt nichts zu befürchten.
Ich werde lediglich Euren Schritten folgen.
Und lebe nur so, wie Ihr gelebt hättet.
Und ich gelobe, sobald ich Eure Gestalt perfektioniert habe... Ah, wie konntet Ihr nur... Ich war Ihr, und nur Ihr.
Wir waren eins... zusammen.
Bitte, ich will doch nur leben... Ich wollte nur Euch... als Fürsten... Oh... Ihr habt mich gefunden... Ich hatte gehofft, das würde Euch nicht gelingen... Ihr hättet Eldenfürst werden können, und ich wäre zum Ewigen Souverän aufgestiegen.
Hättet Ihr mich nicht gefunden, hätten wir beide Fürsten sein können.
Ich habe mich in Euch geirrt... Bitte entschuldigt, Wirtsfürst.
Ich werde mir den Thron nehmen.
Ich... sterbe... Das ist also... Angst... Ich bin... froh... Mein Wirtsfürst, würdigster aller Fürsten... Bitte nicht.
Liebe Güte!
Ich habe nicht die leiseste Ahnung.
Kein Geheimnis verbirgt sich in mir, nicht eines.
Ach, bitte.
Lasst mich in Frieden.
Wartet, dann... Gehört Ihr nicht zu ihnen?
Na, das... ist eine Erleichterung.
Oh, liebe Güte.
Ich bin Albus.
Ein Albinauric, wie Ihr seht.
Wir sind erledigt.
Das ganze Dorf ist erledigt.
Die Fluchrichter haben alles zerstört.
Niemand, der noch übrig ist, ist noch bei Verstand.
Ich flehe Euch an.
Könntet Ihr auf dieses Medaillon achtgeben?
Sorgt dafür, dass es den Fluchrichtern nicht in die Hände fällt.
Und falls Ihr die junge Albinauric Latenna findet, dann gebt es ihr bitte.
Ein gesegnetes Land erwartet uns Albinaurics.
Miquellas Stadt, weit im Norden... Ein Ort namens Eburion, wo uns ewige Gnade gewährt wird.
Das Medaillon ist der Schlüssel, der zu diesem Land führt.
Es ist nur ein symbolischer Schatz für uns, die wir die Reise nicht antreten können.
Doch die liebe Latenna braucht ihn.
Um ihre Bestimmung zu erfüllen.
Meine Beine werden bald versagen, und damit ist mein Tod besiegelt.
Dies ist das unausweichliche Schicksal aller Albinaurics.
Hätte ich ihn doch nur einmal sehen können, den großen Kreidepfeiler von Eburion.
Wir sind Albinaurics.
Wir haben Euch nichts getan!
Ihr gottlosen Grobiane.
Möge der Fluch alles verschlingen.
Ich werde das hier niemals hergeben.
Schon gar nicht an Eure Art.
Hallo-o?
Hört Ihr mich?
Helft mir!
Ich stecke fest!
Hallo?
Hallooo!
Ist da jemand?
Oh, meine Sterne. Bin ich froh, Euch zu sehen!
Ich heiße Alexander, auch bekannt als die Eisenfaust.
Und wie Ihr seht, stecke ich hier fest.
Bitte, würdet Ihr mir wohl hier heraushelfen?
Ich danke Euch!
Tausend Dank!
Verpasst mir einfach einen ordentlichen Klaps von hinten. Und nehmt etwas richtig schön Großes.
Und schon fliege ich hier heraus.
Ganz sicher!
Nur zu.
Nein, nein, macht Euch keine Gedanken. Ich bin gut in Form.
Gebt alles, sage ich!
Ah!
Aua!
H-Hört auf, bitte!
Das ist etwas zu grob für mich, mein Bester.
So brecht Ihr mich ja noch entzwei!
Etwas sanfter bitte. Bitte!
Ahhh!
Ah!
Gut gemacht, werter Herr.
Sehr gut gemacht!
Ah!
Gut gemacht, werte Dame.
Sehr gut gemacht!
Euer starker Arm wäre fast mein Ende gewesen! Aber jetzt bin ich frei, und nur das zählt.
Ich danke Euch.
Und hier, das ist für Euch.
Ein kleines Zeichen meiner Dankbarkeit.
Und wieder ist die Freude ganz meinerseits.
Ich bin ein Kriegergefäß namens Alexander.
Eisenfaust Alexander, um genau zu sein.
Ich bin auf dem Weg nach Osten, wo ich meine Ausbildung in den Kriegskünsten fortsetzen will.
Jenseits dieser Lande liegt die blutrote und durch die Fäule gezeichnete Wildnis von Caelid.
Und an ihrem Südrand steht Schloss Rotmähne. Dort feiern sie gerade ein Fest für Kämpfer.
Ich habe schon früher Gerüchte über solche Feste gehört... Schlägt allein bei dem Gedanken Euer Herz nicht auch etwas schneller?!
Verstehe.
Das ist wirklich sehr schade.
Nein, nein.
Ich bitte um Verzeihung.
Macht Euch keine Sorgen.
Trotz meiner Erscheinung bin ich nur ein winziger Teil eines großen Gefäßes.
Ich komme schon hier heraus, wartet es nur ab.
Was guckt Ihr denn so, werter Herr?
Was guckt Ihr denn so, werte Dame?
Seid Ihr doch willens, mir zu helfen?
Kommt schon, verpasst mir einen ordentlichen Klaps von hinten. Und nehmt etwas richtig schön Großes.
Ich fliege einfach hier heraus.
Ganz sicher!
Nicht aufhören.
Schlagt einfach weiter auf meinen Hintern ein!
Vergesst Eure Zweifel, mir wird nichts geschehen.
Ich bin ziemlich gut in Form.
Gebt alles, sage ich!
G-Gütiger Himmel, haltet ein!
Das ist mein Gesicht!
Schlagt von der anderen Seite!
Der anderen Seite!
Ich bin auf dem Weg nach Osten.
Zum Schloss Rotmähne am Südrand der scharlachfaulen Wildnis von Caelid.
Ich habe gehört, dort findet gerade ein Fest statt.
G-Gütiger Himmel, haltet ein!
Das ist mein Deckel!
Oh, ich hätte nicht gedacht, dass wir uns wiedersehen.
Seid Ihr auch auf dem Weg zum Fest der Kämpfer?
Oh, jetzt seid nicht so schüchtern.
Nach dem mächtigen Klaps auf meinen Hintern würde ich sagen, Kriegskunst ist nichts Neues für Euch.
Allein bei dem Gedanken an ein solches Fest beginnt mein Herz zu rasen!
Und Eures? Also, wenn meine Berechnungen stimmen, sollte uns diese Straße direkt zur Wildnis von Caelid führen.
Aber wie man es auch dreht und wendet, wir stecken wohl in einer Sackgasse.
Es tut mir leid, dass ich Euch falsche Hoffnung gemacht habe.
Es hat sich wohl ein Fehler in meine Berechnungen eingeschlichen... Ich wurde als Gefäß für Krieger erschaffen.
Viele große Krieger schlummern innerhalb von mir und träumen von Ruhm und Ehre eines echten Helden.
Es ist mein Schicksal.
Und der Grund, dass ich mich dieser Aufgabe widme.
Man könnte sagen, es ist meine Bürde.
Ich muss mich stets auf die Probe stellen, stärker werden, mächtigere Gegner besiegen.
Und eines Tages sind wir dann ein einziger großer Held.
Der größte aller Helden!
Was meint Ihr?
Wie schätzt Ihr meine Chancen ein?
Wenn das kein Befleckter Krieger ist.
Geht Ihr ebenfalls in meine Richtung?
Ich bin auf dem Weg zum Fest auf Schloss Rotmähne. Das Schloss liegt am Südrand der scharlachfaulen Wildnis von Caelid.
Oh, jetzt seid nicht so schüchtern.
An Eurer Haltung sehe ich doch, dass Ihr Euch bestens in den Kampfkünsten auskennt. Ah, ja.
Allein bei dem Gedanken an ein solches Fest beginnt mein Herz zu rasen!
Ich bin das Kriegergefäß, Eisenfaust Alexander.
Und wenn meine Berechnungen stimmen, sollte uns dieser Weg direkt zur Wildnis von Caelid führen.
Aber wie man es auch dreht und wendet, wir stecken wohl in einer Sackgasse.
Es tut mir leid, dass ich Euch falsche Hoffnung gemacht habe.
Es hat sich wohl ein Fehler in meine Berechnungen eingeschlichen...!
Und woher hat Euch der Wind in diese Lande geweht, werter Herr?
Und woher hat Euch der Wind in diese Lande geweht, werte Dame?
Das hier sollte eine Sackgasse sein.
Da bin ich ganz sicher.
Was geht hier vor?
Eine Tür, einfach so aus dem Nichts! Nun, auf hoher See geschehen angeblich noch seltsamere Dinge. Also weiter!
Auf in die Wildnis von Caelid.
Dann waren meine Berechnungen wohl doch nicht so falsch.
Ihr solltet ebenfalls diesen Weg nehmen, mein Bester.
Ah, der große Krieger.
Woher hat Euch der Wind hierher geweht?
Das hier sollte eine Sackgasse sein. Da bin ich ganz sicher.
Was geht hier vor?
Eine Tür, einfach so aus dem Nichts! 
Nun, auf hoher See geschehen angeblich noch seltsamere Dinge. Also weiter!
Auf in die Wildnis von Caelid.
Himmel, diese Sackgasse war doch eine äußerst harte Nuss für mich!
Woher hat Euch der Wind hierher geweht?
Das hier sollte eine Sackgasse sein.
Da bin ich ganz sicher.
Was geht hier vor?
Eine Tür, einfach so aus dem Nichts! Nun, auf hoher See geschehen angeblich noch seltsamere Dinge. Aber ich muss weiter.
Ich bin das Kriegergefäß, Eisenfaust Alexander.
Ich wollte zum Schloss Rotmähne am Südrand der scharlachfaulen Wildnis von Caelid.
Dort findet gerade ein Fest statt.
Aber dann kam ich zu dieser Sackgasse und wusste nicht weiter!
Es wird Zeit, dass ich mich auf den Weg mache.
Zum Fest auf Schloss Rotmähne. Das Schloss liegt am Südrand der scharlachfaulen Wildnis von Caelid.
Bringt allein der Gedanke nicht schon Euer Blut in Wallung?
Ah, da seid Ihr ja. Wie schön!
In der Tat hatte ich mir schon gedacht, dass ich Euch hier finde.
Ach, wisst Ihr eigentlich, für wen dieses Fest veranstaltet wird?
Für niemand anderen als General Radahn höchstpersönlich!
Allein der Gedanke, mich einem großen Helden der Zertrümmerung zu stellen, einem Halbgott aus Fleisch und Blut... In Wahrheit lässt mich dieser Gedanke erschaudern. Sein Ruf ist wahrlich furchteinflößend.
Aber!
Diese Furcht bestätigt meine Annahme, dass alle Mühen es wert sind!
Jetzt sucht Euch nun eine Position, von der Ihr alles überblicken könnt, mein Bester.
Ich, Eisenfaust Alexander, schwöre hiermit, mich furchtlos dieser Prüfung zu stellen.
Wenn das kein Befleckter Krieger ist.
Ich bin das Kriegergefäß, Eisenfaust Alexander.
Die Freude ist ganz auf meiner Seite.
Wisst Ihr, für wen dieses Fest veranstaltet wird?
Für niemand anderen als General Radahn höchstpersönlich!
Allein der Gedanke, mich einem großen Helden der Zertrümmerung zu stellen, einem Halbgott aus Fleisch und Blut... In Wahrheit lässt mich dieser Gedanke erschaudern. Sein Ruf ist wahrlich furchteinflößend.
Aber!
Diese Furcht bestätigt meine Annahme, dass alle Mühen es wert sind!
Sucht Euch eine Position, von der Ihr alles überblicken könnt, mein Bester.
Ich, Eisenfaust Alexander, schwöre hiermit, mich furchtlos dieser Prüfung zu stellen.
Sucht Euch eine Position, von der Ihr alles überblicken könnt, mein Bester.
Ich, Eisenfaust Alexander, schwöre hiermit, mich furchtlos dieser Prüfung zu stellen.
A-Ah, hallo.
Was für ein grandioser Kampf.
Ihr seid wahrlich ein echter Held, mein Bester.
Ich, andererseits, bin so gut wie nutzlos.
Ein Schlag, und schon war ich entzwei und meine Innereien fielen heraus... Danach habe ich mich wie ein Feigling versteckt.
Und daher wage ich kaum, jemandem wie Euch auch nur unter die Augen zu treten.
... Aber glaubt nicht, dass ich schon aufgebe.
Zu meinem Glück gibt es hier einen wahren Berg aus Leichen gefallener Krieger.
Wenn ich einfach nur ein paar in mich hineinquetsche, bin ich im Nu wieder ein mächtiger Krieger.
Und nur dass Ihr es wisst... Diese Leichen hier sind exquisit.
Aber was sollte man auch anderes erwarten von Kriegern, die in der Zertrümmerung gekämpft haben – dem größten aller Kriege!
Wartet es nur ab, mein Bester.
Bald bin ich noch stärker!
Wartet es nur ab. Schon bei unserer nächsten Begegnung!
In Ordnung, Jungs. Wir machen eine kleine Reise.
Ihr kommt alle mit, als ein Teil von mir.
Ab jetzt kann uns nichts mehr trennen.
Also greifen wir nach den Sternen.
Wir alle zusammen. Die Leichen hier sind exquisit.
Aber was sollte man auch anderes erwarten von Kriegern, die in der Zertrümmerung gekämpft haben – dem größten aller Kriege!
Wartet es nur ab, mein Bester.
Bald bin ich noch stärker!
Wartet es nur ab. Schon bei unserer nächsten Begegnung!
Hallo-o?
Hört Ihr mich?
Helft mir!
Ich stecke fest!
Hallo?
Hallooo!
Ist da jemand?
Ah, hallo!
Wie schön, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Ihr Euch bestimmt schon gedacht habt, stecke ich mal wieder in einem Loch fest.
Würdet Ihr mir wohl noch einmal helfen?
Vielen Dank im Voraus. Ich weiß, Ihr seid genau der Richtige für diese Aufgabe!
Vielen Dank im Voraus. Ich weiß, Ihr seid genau die Richtige für diese Aufgabe!
Ihr wisst, was zu tun ist, hm?
Verpasst mir einen ordentlichen Klaps von hinten. Und nehmt etwas richtig schön Großes.
Macht Euch keine Gedanken über die Wunde, die ich bei dem Fest erlitt.
Ich bin wieder an einem Stück und ganz der Alte!
Gebt einfach alles!
Ah!
Aua!
B-Bitte!
Wartet.
Mir wird gerade etwas Erschreckendes klar!
Würdet Ihr mal einen Moment aufhören, mich zu schlagen!
Verstehe.
Das ist wirklich sehr schade.
Nein, nein.
Ich bitte um Verzeihung.
Macht Euch keine Sorgen.
Trotz meiner Erscheinung bin ich nur ein winziger Teil eines großen Gefäßes.
Ich komme schon hier heraus, wartet es nur ab.
Was guckt Ihr denn so, werter Herr?
Was guckt Ihr denn so, werte Dame?
Seid Ihr doch willens, mir zu helfen?
Kommt schon, verpasst mir einen ordentlichen Klaps von hinten. Und nehmt etwas richtig schön Großes!
Ich fühle, dass meine untere Hälfte auf etwas festsitzt.
Ich glaube, dieses Mal reicht ein einfacher Schlag nicht aus, um mich zu befreien.
Hmm... Mal überlegen... Vielleicht gibt es ja eine Möglichkeit, mit der ich etwas sanfter herausrutsche... Was, wenn ich aus irgendeinem Grund glitschig wäre?
Hmm... Mal überlegen... Vielleicht gibt es ja eine Möglichkeit, mit der ich etwas sanfter herausrutsche... Was, wenn ich aus irgendeinem Grund glitschig wäre?
Ah, hallo!
Wie schön, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Ihr Euch bestimmt schon gedacht habt, stecke ich in einem Loch fest.
Würdet Ihr mir wohl helfen?
Uff!
Argh!
Oh, ja!
Genau so!
Aaargh!
Vielen Dank!
Euch und Eurem messerscharfen Verstand.
Und das ist für Euch. Als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Gütiger Himmel, ich bin ja öliger als eine Kröte!
In meiner Heimat gab es unzählige Ölgefäße.
Und jetzt weiß ich genau, wie sich jeder Einzelne von ihnen fühlt!
Ja, ganz genau. Auch ich habe eine Heimat.
Allerdings habe ich mir geschworen, nie dorthin zurückzukehren.
Daher dachte ich mir, ich werfe mal einen Blick oben von der Klippe. Aber je näher ich kam... Bumm!
Und bevor ich wusste, wie mir geschah, saß ich in diesem Loch fest.
Ich fühle, wie die Krieger in mir mich für meine Sentimentalität rügen.
Wer den Weg der Helden einschlägt, darf nicht an der Vergangenheit festhalten!
Ich bin auf dem Weg zu dem feurigen Berg im Norden.
Dort kann ich stärker werden, ohne dass dieses Gefäß Schaden nimmt.
Ich werde mich selbst in seinem Feuer neu schmieden!
Ich bin auf dem Weg zu dem feurigen Berg im Norden.
Dort kann ich stärker werden, ohne dass dieses Gefäß Schaden nimmt.
Ich werde mich selbst in seinem Feuer neu schmieden!
Uff!
Arrrgh!
O Berg des Feuers!
Härte mich mit deiner Glut!
Arrrggghhhh!
Aaargh!
Ah, werter Herr, was führt Euch an einen Ort wie diesen?
Ah, werte Dame, was führt Euch an einen Ort wie diesen?
Ich glaube kaum, dass Ihr Euch im Feuer stählen wollt. Nicht mit diesem Leib aus Fleisch und Blut.
Aber wie immer kommt Ihr genau zur rechten Zeit!
Auf dem Weg hierher habe ich etwas erschaffen, das einfach perfekt für Euch ist. Hier, nehmt es.
Ich bin sicher, es wird Euch passen.
Oh, hier ist es doch kaum mehr als lauwarm.
Damit kann ich meinen Körper nicht so härten, dass er nie wieder entzweibricht.
Vielleicht mache ich mich auf nach Osten.
Mir ist ein altes Gerücht zu Ohren gekommen.
"Hoch über die Wolken der eisige Riese sich erhebt, in ihm die Flamme des Ruins, vor der die ganze Welt vergeht." Vielleicht mache ich mich auf nach Osten.
Mir ist ein altes Gerücht zu Ohren gekommen.
"Hoch über die Wolken der eisige Riese sich erhebt, in ihm die Flamme des Ruins, vor der die ganze Welt vergeht." Ah, wie ich sehe, seid Ihr auch endlich hier.
Die Stadt in der Luft zerfällt langsam.
Was für ein wahrlich wundersamer Ort.
Aber lassen wir das mal beiseite. Euch ist wahrlich nichts zu schwer, hm?
Ich glaube kaum, dass außer Euch irgendeine tapfere Seele diesen Riesen im Alleingang bezwingen könnte.
Er war ja fast ein Gott... Natürlich gehöre ich, der große Alexander, dazu.
Und darum habe ich auch nur eine einzige Bitte an Euch.
Würdet Ihr Euch wohl meiner Prüfung stellen?
Sagt mir, wenn Ihr bereit seid.
Ich habe mich danach gesehnt, gegen einen so starken Krieger wie Euch zu kämpfen.
Ihr seid also bereit?
Dann lasst uns beginnen!
Ich bin der große Gefäßkrieger, Eisenfaust Alexander!
Krieger in meinem Inneren, verleiht mir Eure Kraft!
Vereinen wir uns zu einem Helden!
Ah, wie ich sehe, seid Ihr auch endlich hier.
Die Stadt in der Luft zerfällt langsam.
Was für ein wahrlich wundersamer Ort.
Aber davon abgesehen kann ich kaum glauben, dass Ihr diesen Riesen bezwungen habt.
Er war ja fast ein Gott... Ich glaube nicht, dass irgendeine andere Seele zu solch einer Tat fähig wäre.
Natürlich gehöre ich, der große Alexander, dazu.
Und darum habe ich auch nur eine einzige Bitte an Euch.
Würdet Ihr Euch wohl meiner Prüfung stellen?
Sagt mir, wenn Ihr bereit seid.
Ich habe mich danach gesehnt, gegen einen so starken Krieger wie Euch zu kämpfen.
Wie ich vermutet hatte... Ein Sieg... war unmöglich.
Dieses Gefäß... war zu schwach... Habt Dank.
Ich wusste, Ihr habt das Zeug zum Helden.
Was für ein wunderbarer Kampf.
Ich bitte Euch, nehmt, was ich Euch geben kann... Aus meinem Innern... Alle Gefäße erwartet dieselbe Bestimmung. Eines Tages zerbrechen sie.
Aber der große Alexander war ein Krieger bis zum letzten Augenblick!
Mein werter Herr, ich glaube kaum, dass Ihr da mit ganzem Herzen bei der Sache wart.
Meine werte Dame, ich glaube kaum, dass Ihr da mit ganzem Herzen bei der Sache wart.
Bei den Göttern, Ihr seid ein Mann mit Weitblick!
Bei den Göttern, Ihr seid eine Dame mit Weitblick!
Damit bin ich glitschiger als eine Kröte.
So wird es gehen. Ich habe ein richtig gutes Gefühl.
Also dann!
Verpasst mir einen ordentlichen Klaps von hinten. Und nehmt etwas richtig schön Großes!
Argh!
Aufhören!
Bitte!
Haltet einen Moment inne, ich flehe Euch an!
Meine untere Hälfte hat sich da unten an irgendetwas verfangen!
Ich zerbreche!
Ich zerbreche, bevor ich frei bin!
Argh!
Nein!
Haltet ein, bitte!
Bitte!
Ich flehe Euch an!
Puh.
Ich hatte schon gedacht, ich würde glatt entzwei gerissen... Hm, ich fühle, dass meine untere Hälfte auf etwas festsitzt.
Ich glaube, dieses Mal reicht ein einfacher Schlag nicht aus, um mich zu befreien.
Hmm... Mal überlegen... Vielleicht gibt es ja eine Möglichkeit, mit der ich etwas sanfter herausrutsche... W-Was, wenn ich aus irgendeinem Grund glitschig wäre?
Ich danke Euch!
Tausend Dank!
Verpasst mir einfach einen ordentlichen Klaps von hinten. Und nehmt etwas richtig schön Großes.
Und schon fliege ich hier heraus.
Ganz sicher!
Macht Euch keine Gedanken über die Wunde, die ich bei dem Fest erlitt.
Ich bin wieder an einem Stück und ganz der Alte!
Gebt einfach alles!
Uff!
Was soll das denn?
Jetzt ist nicht die Zeit für Spielchen!
Moment, verstehe.
Jetzt verstehe ich.
Menschen verlieren am Ende vollständig den Verstand.
Dann gibt es nichts mehr zu sagen, außer... Ich bin Eisenfaust Alexander!
Der große Gefäßkrieger!
Eine größere Schlacht hat die Welt noch nicht erlebt.
Wie wäre es, wollt Ihr Euch nicht den Jungs in mir anschließen?
Wie ist das... Meine ganze Existenz... ein Scherbenhaufen?
Hey!
Ihr da!
Könnt Ihr uns helfen, Freundchen?
Ihr, ganz genau, Ihr da!
Jetzt tut nicht so, als wäre ich unsichtbar!
Warum schaut mir denn niemand in die Augen?
S-So hässlich bin ich doch auch nicht, oder?
Au!
Was sollte das denn jetzt?!
Hm?
Oh, ja, ich erinnere mich.
Irgendein Holzkopf hat mich in einen Baum verwandelt.
Und Ihr habt gerade den Zauber aufgehoben, nicht wahr?
Danke.
Ich heiße Boc.
Ich wurde aus der Höhle geworfen.
Und ich sollte nie wiederkommen. Nie mehr.
Und dann wurde ich irgendwie zu einem Baum.
Was für ein Glück, dass Ihr vorbeigekommen seid.
Oh, was für ein Jammer.
Bevor ich aus der Höhle verbannt wurde, haben sie mir alles abgenommen, was ich je besaß... Also ist das hier alles, was ich Euch zum Dank anbieten kann.
Ich hoffe, Ihr verzeiht mir.
Oder, falls Ihr noch ein Weilchen warten mögt... Ich könnte in die Höhle zurückschleichen und Euch etwas wirklich Wertvolles mitbringen.
Dann wäre ich Euch wirklich nützlich.
In Ordnung, nur einen Augenblick.
I-Ich habe furchtbare Angst vor ihnen... Also muss ich mich kurz sammeln.
Meine Knie beginnen zu zittern... Wenn ich bloß an diese grauenhafte Höhle am Ufer denke... Oh, was macht Ihr denn hier?
Ihr müsst hier sofort verschwinden.
Sonst überrumpeln sie Euch und schlagen Euch zu Brei.
Dann ergeht es Euch genau wie mir.
Moment, ist es das, wofür ich es halte?
Ihr habt sie für mich zurückgeholt?
Meine Nähnadel!
Aber wie seid Ihr denn ausgerechnet darauf gekommen... Meine Mama war Näherin... und dieses Nähzeug ist alles, was ich noch von ihr habe.
Ich wollte immer so sein wie meine liebe Mama.
Aber dann... dann k-kann ich doch nicht einfach so aufgeben und verrecken, nicht wahr?
Danke.
Ihr seid wirklich nett.
Ich wollte immer so nähen wie meine l-liebe Mama.
Aber dann, dann kann ich doch nicht einfach so aufgeben und verrecken, nicht wahr?
Es... schmerzt... Schön, Euch zu sehen!
Herr.
Erinnert Ihr Euch an mich?
Boc, der Halbmensch.
Ihr habt mir geholfen und meine Nähnadel gefunden.
Bitte, mein Herr.
Erlaubt mir, Euch zu dienen. Als Euer Näher.
Ich kann zwar nichts ganz Neues nähen, aber... Ich würde liebend gern Eure Kleidung ganz genau anpassen.
Boc der Näher, zu Euren Diensten, mein Herr.
Bereit, Eure Kleidung ganz genau anzupassen.
Oh, müsst Ihr schon wieder aufbrechen?
Bitte, gebt dort draußen gut auf Euch Acht.
Mein Herr, ich habe mich gefragt... Nehmt Ihr... manchmal selbst Änderungen an Eurem Gewand vor?
Mir wäre es... nun, ähm... lieber, wenn Ihr das nach Möglichkeit mir überlassen könntet.
Ich verlange auch gar nichts dafür, wisst, Ihr? Und, nun... Natürlich... würde ich alles lieber selbst anpassen.
Ich bin schließlich Euer ganz persönlicher Näher!
Bitte entschuldigt, mein Herr.
Unter Euren Sachen befinden sich Gewänder alter Halbgötter, und ich fürchte, die kann ich leider nicht anpassen.
Meine Mama hat mir mal erzählt... Königliche Hofnäher könnten so etwas im Handumdrehen.
Wartet nur ab, mein Herr.
Bald bin ich auch so gut!
Ist das ein Geschenk für mich Unwürdigen?
Vielen Dank.
Aber was in aller Welt könnte das... Unglaublich!
Mein ganzes Leben habe ich noch keine goldene Nadel gesehen!
Und dann noch mit einem königlichen Siegel... Seid Ihr ganz sicher, dass das hier für mich ist?
Ich kann es kaum glauben.
Vertraut mir, mein Herr!
Ich werde mein Können so verfeinern, dass ich dieses goldene Geschenk auch verdiene!
Und dann bin ich Boc der goldene Näher!
Jetzt kann ich wirklich alles nähen – sogar die Gewänder der Halbgötter!
Meint Ihr, Mama wäre jetzt stolz auf mich?
Dass ich jetzt genauso gut bin wie ein königlicher Hofnäher?
Oh, das ist aber immer noch nicht genug.
Ich muss noch lernen, wie man etwas Neues näht, genau wie sie.
Mein Herr, darf ich Euch etwas fragen?
Würde es Euch sehr stören, wenn ich Euch Fürst nenne?
Ich habe gehört, Ihr und die anderen Befleckten strebt nach dem Thron des Eldenfürsten.
Nun ja, ich weiß, dass Ihr es auch schafft, und Ihr wärt genau die Art von gütiger Fürst, die ich mir wünsche.
Also bitte, wenn Ihr erlaubt.
Erlaubt mir, Euch Fürst zu nennen.
Was Ihr nicht sagt!
Danke, vielen Dank!
Mein Fürst, mein Fürst, mein Fürst!
Bitte, werdet der neue Eldenfürst.
Und bitte lasst mich, Boc den Näher, an Eurer Seite bleiben.
Nein, und warum solltet Ihr auch... Verzeiht mir meine Anmaßung.
Ich wollte Euch nicht kränken.
Boc der Näher, zu Euren Diensten, mein Fürst.
Bereit, Eure Kleidung ganz genau anzupassen.
Ihr geht schon, mein Fürst?
Bitte, gebt dort draußen gut auf Euch Acht.
Mein Herr, habt Ihr ihn gesehen?
D-Den Erdenbaum?
Ich, oh, also... mir fehlen wirklich die Worte... Aber ich war so... überwältigt. Ich spürte, wie sich etwas in meiner Brust bewegt.
Der Erdenbaum erwartet Euch, mein Herr.
Ich weiß es, wirklich.
Ich spüre es in den Knochen.
Mein Fürst, habt Ihr ihn gesehen?
D-Den Erdenbaum?
Ich, oh, also... mir fehlen wirklich die Worte... Aber ich war so... überwältigt. Ich spürte, wie sich etwas in meiner Brust bewegt.
Der Erdenbaum erwartet Euch, mein Fürst.
Ich weiß es, wirklich.
Ich spüre es in den Knochen.
Bitte, holt Euch den Thron des Eldenfürsten.
Mein Fürst... Hattet Ihr je den Wunsch, wiedergeboren zu werden?
Nun ja, es heißt, Rennala von Raya Lucaria hat die Macht, anderen bei ihrer Wiedergeburt zu helfen.
Oh?
Ich?
Wiedergeboren?
Oh, seht mich nur an.
Wenn man so hässlich ist... Nun ja, wiedergeboren?
Das würde kaum einen Unterschied machen. Leider.
Was ist das, mein Fürst?
Das kann doch nicht... Für meine Wiedergeburt?
Aber die sind so kostbar. Seid Ihr ganz sicher, dass dieses Exemplar für mich ist?
Woher habt Ihr das gewusst, mein Fürst?
Mein einziger Wunsch war, Euch mit einer ansprechenden Erscheinung zu ehren.
Es wird nicht lange dauern, mein Fürst.
Ich mache mich auf zu Rennala von Raya Lucaria.
Ich werde wiedergeboren, frisch und neu.
Mein Fürst.
Seid bitte absolut ehrlich – was haltet Ihr von mir?
Bin ich in all meiner Hässlichkeit es überhaupt wert, einem Fürsten wie Euch zu dienen?
Muss ich wiedergeboren werden – ganz gleich, welch furchtbares Schicksal mich auch erwartet?
Oh, ich bin solch ein Narr.
Nicht mal auf die Einfachste aller Fragen habe ich eine Antwort.
Mein Herr... Hattet Ihr je den Wunsch, wiedergeboren zu werden?
Was ist das, mein Herr?
Woher habt Ihr das gewusst, mein Herr?
Es wird nicht lange dauern, mein Herr.
Herr.
Bin ich in all meiner Hässlichkeit es überhaupt wert, einem Herrn wie Euch zu dienen?
Habe ich gerade meine Mama gehört?
Vielen, vielen Dank.
Mama war immer die Einzige, die gesagt hat, ich wäre schön.
Und jetzt hat mein geliebter Fürst mich ihre Stimme hören lassen.
Bitte, gestattet mir einen Traum, nur ein einziges Mal... Seht Ihr mich genau wie meine Mama, mein Fürst?
Haltet Ihr mich für schön – trotz meiner Gestalt?
Mein Fürst, mein geliebter Fürst... Ich, Boc der Näher, stehe Euch für immer zu Diensten.
Möge der Thron des Eldenfürsten Euer sein.
Nein, warum in aller Welt solltet Ihr... Es war dumm von mir, das zu fragen.
Bitte verzeiht mir.
Aber ich flehe Euch an, wendet Euch nicht von mir ab, nur weil ich so hässlich bin.
Eines Tages werde ich aussehen wie ein würdiger Diener.
Habe ich gerade meine Mama gehört?
Vielen, vielen Dank.
Mama war immer die Einzige, die gesagt hat, ich wäre schön.
Und jetzt hat mein geliebter Herr mich ihre Stimme hören lassen.
Bitte, gestattet mir einen Traum, nur ein einziges Mal... Seht Ihr mich genau wie meine Mama, mein Herr?
Haltet Ihr mich für schön – trotz meiner Gestalt?
Mein Herr, mein gütiger Herr... Ich, Boc der Näher, stehe Euch für immer zu Diensten.
Nein, warum in aller Welt solltet Ihr... Es war dumm von mir, das zu fragen.
Bitte verzeiht mir.
Aber ich flehe Euch an, wendet Euch nicht von mir ab, nur weil ich so hässlich bin.
Eines Tages werde ich aussehen wie ein würdiger Diener.
W-Was? Wirklich?
Für mich?!
Nein, das geht nicht.
Das wäre an jemandem wie mir doch völlig verschwendet.
Ihr trinkt das besser selbst, mein Herr.
Zu wissen, dass Ihr es genossen habt, würde mich viel glücklicher machen.
W-Was? Wirklich?
Für mich?!
Nein, das geht nicht.
Das wäre an jemandem wie mir doch völlig verschwendet.
Ihr solltet es trinken, mein Fürst.
Zu wissen, dass Ihr es genossen habt, würde mich viel glücklicher machen.
Herr... O-oh... Meinen aufrichtigen Dank.
Das habe ich nicht verdient, aber ich werde jeden einzelnen Tropfen genießen.
Mein Fürst... O-oh... Meinen aufrichtigen Dank.
Das habe ich nicht verdient, aber ich werde jeden einzelnen Tropfen genießen.
... Au!
Warum habt Ihr das getan?
Weil ich hässlich bin, nicht wahr?
Und nun also auch Ihr?
Die Geschichte meines elenden Lebens... Nein... Ich habe das nie gewollt... Mama... Ich... Ich habe alle enttäuscht... Au!
M-Mein Herr?
Stimmt etwas nicht?
Ich bin's!
Boc der Näher!
Was ist geschehen, mein Herr... Habe ich etwas falsch gemacht?
Oder war das... weil ich hässlich bin?
Meine Güte... Mein Herr, stimmt das wirklich?
Aus Eurem tiefsten Herzen?
Du meine Güte... Mein Herr, was habe ich getan... Herr!
Herr!
Herr... Ich habe versagt und Euch bitter enttäuscht... Bitte vergebt mir.
Au!
M-Mein Fürst?
Stimmt etwas nicht?
Ich bin's!
Boc der Näher!
Was ist geschehen, mein Fürst... Habe ich etwas falsch gemacht?
Oder war das... weil ich hässlich bin?
Meine Güte... Mein Fürst, stimmt das wirklich?
Aus Eurem tiefsten Herzen?
Du meine Güte... Mein Fürst, was habe ich getan... Mein Fürst!
Mein Fürst!
Mein Fürst... Ich habe versagt und Euch bitter enttäuscht... Bitte vergebt mir.
Na, seht Euch nur an.
Wir bekommen hier nicht oft Besuch.
Ich vermute, Ihr seid einer der Befleckten.
Was führt Euch her?
Oh, entschuldigt.
Ich hätte nicht fragen sollen.
Ich bin Iji.
Ein Schmied, einst im Dienst des Königshauses von Caria... Ein alter Sturkopf, der einfach seinen Hammer nicht an den Nagel hängen will.
Also, hier bin ich, und gehe immer noch meinem Handwerk nach. Genau hier.
Hättet Ihr gern eine Kostprobe?
Diese Knochen sind etwas morsch, aber immer noch geschickt.
Es ist nett, dass Ihr wieder mit mir sprecht.
Dann nehme ich an, diese alten Knochen haben ihren Zweck erfüllt? Mehr oder weniger.
Tapferer Befleckter.
Habt Ihr eine neue Aufgabe für meine alten Knochen?
Tapferer Befleckter.
Noch ein Wort der Warnung, wenn Ihr gestattet.
Dieses Gebiet gehörte einst der königlichen Familie von Caria.
Ihr Anwesen liegt nicht weit von hier.
Als sich die Akademie von Raya Lucaria gegen Caria wandte, fielen die Kuckucksritter über dieses Gebiet her.
Nachdem sie hier alles in Trümmer gelegt hatten, zogen sie weiter zum Anwesen.
Die Carianer wurden völlig überrumpelt, aber sie kämpften tapfer und konnten die Ritter zurückschlagen... Mittels einer magischen Falle, die bis heute nicht entschärft ist.
Darum glaubt mir, Befleckter.
Haltet Euch von dem Anwesen fern.
Es sei denn, Ihr wollt Euch zu den Leichen der unvorsichtigen Kuckucksritter gesellen.
Oh, Vorsicht.
Wenn ich so in meiner Schmiedearbeit versunken bin, verliere ich alles andere aus den Augen.
Solltet Ihr mir zu nahe kommen, könnte ich Euch verletzten.
Immerhin bin ich furchtbar groß im Vergleich zu Euch, Befleckter.
Ihr wisst gar nicht, wie schwer es ist, bei meiner Arbeit nichts zu zerbrechen.
Braucht Ihr sonst noch etwas?
Ich habe die Gefahr erklärt.
Die der magischen Falle, die im königlichen Anwesen von Caria verbleibt.
Was immer Ihr auch tut, kühner Befleckter, haltet Euch von dieser Todesfalle fern.
Blaidd hat das wirklich getan, oder?
Ein seltenes Ereignis für eine so behütete Seele wie ihn.
Vielleicht ist ihm etwas Ungewöhnliches an Euch aufgefallen.
So oder so, wenn Ihr mit Blaidd befreundet seid, habe ich noch ein paar Dinge, die Euch taugen könnten.
Ich habe noch etwas, das Euch taugen könnte.
Oh, Ihr wart das also.
Herrin Ranni hat bereits alles erklärt.
Nach wie vor, ich bin Iji.
Der treue Schmied der königlichen Familie von Caria und Herrin Rannis Kriegsstratege.
Ich habe gehört, Ihr wärt mit Blaidd zusammen auf der Suche nach Nokron.
Ich gebe Euch so viel Führung wie möglich.
Und bete für Euren Erfolg.
Der treue Schmied der königlichen Familie von Caria und Herrin Rannis Kriegsstratege.
Ich habe gehört, Ihr wärt mit Blaidd zusammen auf der Suche nach Nokron.
Ich gebe Euch so viel Führung wie möglich.
Und bete für Euren Erfolg.
Oh, dann müsst Ihr das sein.
Herrin Ranni hat bereits alles erklärt.
Die Freude ist ganz meinerseits.
Ich bin Iji.
Ihr habt bestimmt von der Ewigen Stadt Nokstella gehört?
Das ist die andere ewige Stadt, Nokrons Zwilling.
Nach jahrelanger Suche konnten wir endlich die Position von Nokron bestimmen.
Steigt durch den Brunnen im Nebelwald von Limgrave in die Tiefen und Ihr werdet Nokron über Euch erblicken.
Leider fanden wir niemals einen Weg in die Stadt hinein.
Blaidd kam ganz gut voran, aber ich fürchte, das hier übersteigt seine Kräfte.
Ehrlich gesagt, ich weiß auch nicht, wie es weitergehen soll... Blaidd ist der Stiefbruder von Herrin Ranni.
Rannis Mutter, Königin Rennala, hat ihn offiziell anerkannt, und die beiden sind seit ihrer Kindheit unzertrennlich.
Und sie hatten auch nie etwas gegen meine Gesellschaft.
Als Herrin Ranni ihrem Fleisch entsagte und den dunklen Pfad der Himmlischen beschritt, schworen Blaidd und ich ihr als Vasallen die Treue. Aber keiner von uns wird je unsere gemeinsame Zeit vor so vielen Jahren vergessen.
Achtet gut auf Blaidd. Für mich. Versprochen?
Der Mann ist so ehrlich, dass es irgendwann sein Tod sein wird.
Aber zum Glück hat er jetzt Euch.
Jerren.
Na, den Namen habe ich eine Ewigkeit nicht mehr gehört.
Bevor er sich General Radahn anschloss, war er Gast der königlichen Familie von Caria.
Ein vortrefflicher Schwertkämpfer, zweifellos. Aber furchtbar exzentrisch.
Kein Wunder, dass er bei solch einem Fest endet.
Oh, nein, wartet... Wie konnte mir das entgehen!
Für solch einen Fehler sollte ich als Kriegsstratege zurücktreten!
Lasst mich erklären.
Die Sterne beeinflussen das Schicksal der Königsfamilie von Caria.
Und so ist es auch mit dem Schicksal von Herrin Ranni, erste Thronfolgerin von Caria.
Aber General Radahn ist der Eroberer der Sterne.
Er bot den wirbelnden Sternbildern die Stirn und brachte sie mit einem fulminanten Sieg zum Stillstand.
Und sollte General Radahn fallen, würden die Sterne wieder in ihre alten Bahnen gelenkt.
Genau wie Herrin Rannis Schicksal.
Vielleicht enthüllt das auch den verborgenen Pfad.
Den Weg nach Nokron.
Bitte entschuldigt meine irreführenden Worte der Warnung.
Ich hätte nie gedacht, eine Audienz oder gar Dienste für Herrin Ranni wären Euer Schicksal.
Allerdings hätte ich es erkennen sollen. Aber das habe ich nicht.
Vergebt mir.
Lasst uns alles geben, was wir haben.
Gemeinsam. Für Herrin Ranni.
Lasst uns alles geben, was wir haben.
Gemeinsam. Für Herrin Ranni.
Lasst uns alles geben, was wir haben.
Gemeinsam. Für Herrin Ranni.
Nun, mein Guter.
Wie kann ich Euch dienen?
Als Kriegsstratege oder als Schmied?
Seid gegrüßt.
Wie kann ich Euch helfen?
Braucht Ihr sonst noch etwas?
Geht mit Blaidd zum Festgelände.
Sollte General Radahn fallen, würden die Sterne wieder in ihre alten Bahnen gelenkt.
Vielleicht enthüllt das den verborgenen Pfad nach Nokron.
Ah, da seid Ihr ja endlich.
Blaidd hat mir alles erzählt.
Ihr habt General Radahn besiegt und die Sterne befreit.
Die Scharlachfäule hat den General verderbt und in den Wahnsinn getrieben, aber vor nicht allzu langer Zeit galt er als der Mächtigste unter all den Halbgöttern.
Eure Leistung stellt wahrhaft alles andere in den Schatten.
So wie Herrin Rannis Fähigkeit, das Potenzial in anderen zu erkennen.
Dank Euch hat das Schicksal von Herrin Ranni wieder seinen Lauf genommen, und der Weg nach Nokron ist frei.
Steigt dort in den Untergrund hinab, wo der fallende Stern auf Limgrave traf.
Und holt ihn Euch.
Den kostbaren Schatz von Nokron.
Oh, Blaidd wollte, dass ich Euch etwas ausrichte.
Ihr sollt nicht auf ihn warten und direkt nach Nokron aufbrechen.
Blaidd hat eine wichtige Aufgabe.
Anscheinend ist es etwas, das keinen Aufschub duldet.
Ihr müsst nicht auf Blaidd warten.
Steigt dort allein in den Untergrund hinab, wo der fallende Stern auf Limgrave traf.
Und holt ihn Euch.
Den kostbaren Schatz von Nokron.
Damit Herrin Ranni den dunklen Pfad der Himmlischen beschreiten kann.
Da das Fest nun vorüber und General Radahn besiegt ist... Sind Jerrens Pflichten endlich erfüllt.
Obwohl wir verschiedenen Gebietern dienten, muss ich anerkennen, dass er seine Rolle geschickt erfüllte.
Es ist nun an der Zeit, ihn an ein altes Versprechen zu erinnern.
Nachdem die Sterne des Schicksals nun wieder ihre Bahn ziehen, hat eine gewisse Zauberin ihre Unsterblichkeit verloren... Endlich können wir die Welt von einem widerborstigen carianischen Ungeziefer befreien... Jerren.
Na, den Namen habe ich eine Ewigkeit nicht mehr gehört.
Bevor er sich General Radahn anschloss, war er Gast der königlichen Familie von Caria.
Ein vortrefflicher Schwertkämpfer, zweifellos. Aber furchtbar exzentrisch.
Es ist manchmal schon seltsam.
Jerrens und mein Weg trennte sich vor langem, und doch ist er hier und spielt seine Rolle bei Herrin Rannis Schicksal.
Ich habe es leider nicht kommen sehen.
Und ich dachte, ich wäre ein fähiger Kriegsstratege... Ich vermute, Ihr habt mit Blaidd gesprochen?
Nun gut.
Ihr solltet da etwas wissen.
Die Zwei Finger gaben Herrin Ranni Blaidd als treuen Diener.
Ihr ganz persönlicher Schatten, dem Verrat vollkommen unmöglich ist.
Aber wenn Herrin Ranni sich als Himmlische gegen die Zwei Finger stellt, verfällt der Schatten dem Irrsinn, und sein Schicksal wird zu seinem Fluch.
Aber so ist es ihm vorherbestimmt.
In solchen Angelegenheiten spielen Blaidds eigene Gedanken keine Rolle.
Es schmerzt mich sehr, aber er musste neutralisiert werden.
Zum Wohl von Herrin Ranni.
Unvorstellbar, wie konnte Blaidd... Wie ist er aus seiner Zelle entkommen?
Nein, viel wichtiger ist... Blaidd wurde zum Fluch für Herrin Ranni, aber hat sich ihr trotz des Wahnsinns hingegeben.
Ich habe einen schweren Fehler begangen.
Und ich dachte, ich wäre ein fähiger Kriegsstratege... Wir beide werden uns bald wiedersehen, Blaidd.
Und dann kann ich nur hoffen, dass Ihr meine Entschuldigung annehmt.
Oh, Ihr wart das also.
Herrin Ranni hat bereits alles erklärt.
Ihr habt General Radahn besiegt und die Sterne befreit.
Eine großartige Belohnung, die wahrhaftig um jeden Preis erworben wurde.
Nach wie vor, ich bin Iji.
Der treue Schmied der königlichen Familie von Caria und Herrin Rannis Kriegsstratege.
Jemand Eures Kalibers ist hier willkommen.
Ein weiterer Held im Dienste Herrin Rannis.
Dank Euch hat das Schicksal von Herrin Ranni wieder seinen Lauf genommen, und der Weg nach Nokron ist frei.
Steigt dort in den Untergrund hinab, wo der fallende Stern auf Limgrave traf.
Und holt ihn Euch.
Den kostbaren Schatz von Nokron.
Damit Herrin Ranni den dunklen Pfad der Himmlischen beschreiten kann.
Oh, dann müsst Ihr das sein.
Herrin Ranni hat bereits alles erklärt.
Ihr habt General Radahn besiegt und die Sterne befreit.
Eine großartige Belohnung, die wahrhaftig um jeden Preis erworben wurde.
Die Freude ist ganz meinerseits.
Ich bin Iji.
Der treue Schmied der königlichen Familie von Caria und Herrin Rannis Kriegsstratege.
Jemand Eures Kalibers ist hier willkommen.
Ein weiterer Held im Dienste Herrin Rannis.
Oh, da seid Ihr ja.
Gut, dass Ihr vorbeischaut.
Habt Ihr schon gehört?
Herrin Ranni ist auf ihre Reise aufgebrochen.
Auf dem dunklen Pfad der Himmlischen, von Rennas Anhöhe aus, wie sie es nennt.
Ohne Euch wäre das nicht möglich gewesen.
Als Herrin Rannis Kriegsstratege und, viel wichtiger, ihr persönlicher Schutz in Kindheitstagen, danke ich Euch.
Ihr, und nur Ihr, wart Herrin Rannis wahrer Held.
Meine Bestimmung nähert sich ihrem Ende.
Ich habe Herrin Ranni gedient, seit ich denken kann... Es war eine lange und wunderbare Reise.
Jetzt ist Herrin Ranni in Euren Händen.
Ich bete, dass Ihr ihr bis zum bitteren Ende gute Dienste leistet.
Was ist das denn?
Seid Ihr Euch da sicher?
Das ist eine edle Reserve.
Ihr wusstet wohl, dass der alte Iji einen guten Schluck zu schätzen weiß.
Ich bewahre sie zum Genuss in einem ruhigen Moment auf.
Herrin Ranni ist auf ihre Reise aufgebrochen.
Auf dem dunklen Pfad der Himmlischen, von Rennas Anhöhe aus, wie sie es nennt.
Jetzt ist Herrin Ranni in Euren Händen.
Ich bete, dass Ihr ihr bis zum bitteren Ende gute Dienste leistet.
Schluss damit, Befleckter.
Kein Kampf ohne Feind.
Wenn Ihr aus dem Holz geschnitzt seid, lasst Euch hier nie wieder blicken.
Nicht bei mir.
Und nicht bei meinesgleichen.
Nicht bei mir.
Und nicht bei Meinesgleichen.
Wie konnte mir das passieren... Ich habe versagt... Herrin... Ranni... Beendet diesen Verrat sofort.
Herrin Ranni wird untröstlich sein.
Das ist wirklich eine Schande.
Lasst Euch hier nie wieder blicken.
Nicht bei mir.
Und nicht bei Meinesgleichen.
Herrin Ranni hat genug gesehen.
Geht Euren Weg, Herrin Ranni... Den Weg der Dunkelheit... 
Hallo, Freund. Was macht Ihr denn hier? 
Hallo, Freundin. Was macht Ihr denn hier?
Ich hatte gedacht, außer uns Gefäßen weiß niemand von diesem Ort.
Oh!
Seid Ihr der neue Herrscher?
Himmel, wirklich?
Das ist ja wunderbar!
Aber als Herrscher hat man es nicht leicht.
Ich weiß, zeigt mir Eure Hände.
Nur ein kleiner Test, Freund. Um zu sehen, ob Ihr das Zeug für diese Aufgabe habt.
Nur ein kleiner Test, Freundin. Um zu sehen, ob Ihr das Zeug für diese Aufgabe habt.
Hmm.
Eure Haut ist ja nicht gerade glatt... Als Herrscher braucht man glatte und rutschige Hände.
Es tut mir leid, Freund. Aber ich glaube nicht, dass Ihr das Zeug dafür habt... Es tut mir leid, Freundin. Aber ich glaube nicht, dass Ihr das Zeug dafür habt... Was für ein Jammer... Oh, hallo, Freund.
Oh, hallo, Freundin.
Ich bin so froh, dass Ihr wieder da seid.
Ich habe gute Neuigkeiten für Euch, Freund.
Ich habe gute Neuigkeiten für Euch, Freundin.
Ich habe gute Neuigkeiten für Euch, Freundin.
Habt Ihr schon die seltenen Blumen bemerkt, die in diesem Dorf wachsen?
Ich habe die Dorfbewohner gefragt, ob Ihr ein paar pflücken dürft.
Ich habe die Dorfbewohner befragt, ob Ihr ein paar pflücken dürft.
Ich habe die Dorfbewohner gefragt, ob Ihr ein paar pflücken dürft.
Sie sagten, Ihr könnt Euch gern bedienen!
Die Blumen, die wir jetzt haben, sind hübsch, aber ganz ohne Abwechslung werden sie etwas langweilig.
Ich glaube, uns allen würde eine Veränderung ganz guttun.. Kennt Ihr die große Vase in der Mitte unseres Dorfes?
Wenn Ihr Blumensamen in der großen Vase pflanzt, Freund... Wenn Ihr Blumensamen in der großen Vase pflanzt, Freundin... Dann blühen diese Blumen überall im Dorf!
Oh, nun, tut mir leid.
Freund, Ihr werdet also doch unser Herrscher?
Freundin, Ihr werdet also doch unsere Herrscherin?
Freundin, Ihr werdet also doch unsere Herrscherin?
Schaut nicht so verdrießlich drein, Freund.
Schaut nicht so verdrießlich drein, Freundin.
Schaut nicht so verdrießlich drein, Freundin.
Wir können trotzdem noch plaudern, Herrscher hin oder her.
Kommt mich bei Gelegenheit wieder mal besuchen.
Na los, Freund, Ihr solltet wirklich ein paar unserer Blumen pflücken.
Na los, Freundin, Ihr solltet wirklich ein paar unserer Blumen pflücken.
Na los, Freundin, Ihr solltet wirklich ein paar unserer Blumen pflücken.
Wer weiß, vielleicht braucht Ihr sie noch... Oh, wollt Ihr mich schon wieder besuchen, Freund?
Oh, wollt Ihr mich schon wieder besuchen, Freundin?
Ich bin so froh, dass Ihr wieder da seid.
Könnt Ihr mir von der Welt dort draußen erzählen?
Oh, aber zuerst, falls Ihr ein paar schöne Blumensamen habt, würdet Ihr sie in die große Vase in der Mitte des Dorfes legen?
Ich bin sicher, wenn ganz viele davon blühen, sind alle hier so glücklich.
Oh, hallo, Freund.
Oh, hallo, Freundin.
Ich bin so froh, dass Ihr wieder da seid.
Könnt Ihr mir von der Welt dort draußen erzählen?
Oh, und Ihr habt die Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Danke, Freund.
Danke, Freundin.
Ich bin so gespannt, welche Blumen hier bald blühen... Oh, hallo, Freund.
Oh, hallo, Freundin.
Ihr habt die Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Was für wunderschöne Blumen hier blühen!
Alle sind so glücklich.
Ich habe so etwas noch nie gesehen!
Und eines Tages würde ich gern noch mehr Blumen aus der Welt da draußen sehen.
Noch viel mehr!
Oh, hallo, Freund.
Oh, hallo, Freundin.
Ihr habt die Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Aber... Diese Blumen mag ich nicht.
Es tut mir leid, Freund. Ich weiß, ihr habt die Samen von so weit her mitgebracht... Es tut mir leid, Freundin. Ich weiß, ihr habt die Samen von so weit her mitgebracht... Aber ich bin ein Gefäß und Ihr nicht.
Ich schätze, wir sehen solche Dinge wohl anders.
Aber ich bin ein Gefäß und Ihr nicht.
Ich schätze, wir sehen solche Dinge wohl anders.
Ah, hallo.
Sagt mal, Freund.
Kennt Ihr schon Onkel Alexander?
Sagt mal, Freundin.
Kennt Ihr schon Onkel Alexander?
Er hat früher hier bei uns gelebt, aber dann ging er fort, um ein Held zu werden.
Ich wollte ihn begleiten, aber er hat gesagt: Den Weg des Helden muss jeder für sich allein gehen.
Wirklich heldenhaft, oder?
Aber er fehlt mir.
Wenn Ihr ihn seht, fragt ihn doch mal, ob er Euch zeigt, wie man kämpft, Freund.
Wenn Ihr ihn seht, fragt ihn doch mal, ob er Euch zeigt, wie man kämpft, Freundin.
Er ist groß und zäh und stark!
Onkel Alexander hat gesagt, er würde nicht mehr zurückkommen.
Meine Heimat ist nun Vergangenheit.
Und die Vergangenheit ist ein fremdes Land, wie die Leute so schön sagen. Das gehört wohl dazu, wenn man Krieger ist, nicht wahr?
Also... bitte sagt es niemanden, Freund, aber... Also... bitte sagt es niemanden, Freundin, aber... Ich bin eigentlich auch Krieger!
Eines Tages werde ich genau wie Onkel Alexander sein.
Und dann muss ich das Dorf verlassen, um ein Held zu werden.
Onkel Alexander wird nicht mehr zurückkommen.
Meine Heimat ist nun Vergangenheit.
Und die Vergangenheit ist ein fremdes Land, wie die Leute so schön sagen. Das gehört wohl dazu, wenn man Krieger ist, nicht wahr?
Ah, hallo.
Wisst Ihr, was ein Wilderer ist, Freund?
Wisst Ihr, was ein Wilderer ist, Freundin?
Sie jagen uns, zerschlagen uns, und dann bringen sie uns fort von hier.
Dieses Dorf ist ein Geheimnis. Hier sollten wir also sicher sein.
Aber Ihr solltet vorsichtig sein, falls Ihr je einem von ihnen begegnet, Freund.
Aber Ihr solltet vorsichtig sein, falls Ihr je einem von ihnen begegnet, Freundin.
Ich hoffe, Onkel Alexander verprügelt sie alle ganz furchtbar... Diese schrecklichen Wilderer.
Hoffentlich macht Onkel Alexander sie alle fertig.
Oh, hallo, Freund.
Oh, hallo, Freundin.
Habt Ihr schon gehört?
Ein neuer Herrscher ist im Dorf!
Ich glaube, er hat gesagt, sein Name ist Diallos.
Er schien mir etwas niedergeschlagen, aber seine Hände!
Zart wie Seide!
Ich weiß nicht, ehrlich gesagt, bin ich etwas enttäuscht.
Auch wenn der gute Herr Diallos ja so eine schöne Rüstung hat... Er sagt, er ist kein Krieger.
Und weil er ein Feigling ist, wird er nicht mehr kämpfen.
Es fühlt sich zwar gut an, wenn er uns mit seinen seidenzarten Händen tätschelt.
Aber ich wünschte, wir hätten einen Herrscher, der so groß und stark ist wie Ihr.
Aber ich wünschte, wir hätten einen Herrscher, der so groß und stark ist wie Ihr.
Es fühlt sich zwar gut an, wenn Diallos uns mit seinen seidenzarten Händen tätschelt.
Aber ich wünschte, wir hätten einen Herrscher, der so groß und stark ist wie Ihr.
Aber ich wünschte, wir hätten einen Herrscher, der so groß und stark ist wie Ihr.
Aber ich wünschte, wir hätten eine Herrscherin, die so groß und stark ist wie Ihr.
O-oh!
Freund!
O-oh!
Freundin!
Bin ich froh, dass Ihr hier seid.
Aber jetzt ist alles wieder gut.
Diallos hat mit dem Wilderer gekämpft.
Aber eine Menge von uns sind jetzt kaputt... Ich werde nicht weinen... Ich bin ein Kriegergefäß.
Ein Krieger.
"Die Geschichte von Haus Hoslow ist in Blut geschrieben." So ein Krieger will ich eines Tages auch werden, Freund.
So ein Krieger will ich eines Tages auch werden, Freundin!
Auch wenn ich Angst habe, ich will trotzdem kämpfen, um alle zu beschützen.
"Die Geschichte von Haus Hoslow ist in Blut geschrieben." Eines Tages bin ich auch so ein Krieger.
Ein Krieger, der alle beschützt.
Danke, dass Ihr zurückgekommen seid, Freund.
Danke, dass Ihr zurückgekommen seid, Freundin.
Ich habe nachgedacht.
Es wird Zeit für mich, aufzubrechen.
Als Kriegergefäß, auf den Pfad der Helden.
Hui, Freund, sind das... Hui, Freundin, sind das... Innereien?
Von Onkel Alexander?
... Danke, Freund.
Danke, Freundin.
Ich bin ein Kriegergefäß, also muss ich stark sein.
Ich kann sie wirklich haben, ja?
Ich verstehe.
Ich werde schon noch stark.
So stark, dass ich Onkels Innereien auch verdiene.
Ich werde eine Reise antreten.
Als Kriegergefäß, um Ruhm und Ehre zu finden.
Oh, hallo, Freund.
Oh, hallo, Freundin.
Oh, hallo, Freund.
Nein, ich habe es mir nicht anders überlegt.
Ich beginne meine Reise, sobald ich so weit bin.
Als Kriegergefäß, um Ruhm und Ehre zu finden.
Ich beginne meine Reise, sobald ich so weit bin.
Als Kriegergefäß, um Ruhm und Ehre zu finden.
Ich glaube nicht, dass wir uns wiedersehen, wenn ich mich auf den Weg mache.
Krieger sollen ihren Weg allein gehen.
Lebt wohl, Freund.
Lebt wohl, Freundin.
Und vielen Dank für alles.
Ich werde Euch nie vergessen, Freund.
Ich werde Euch nie vergessen, Freundin.
Ich werde Euch nie vergessen, Freund.
Ich werde Euch nie vergessen, Freundin.
Ich werde Euch nie vergessen, Freund.
Freund... Freundin... Freundin... Erzählt mir eine Geschichte... Von der großen weiten Welt... Onkel Alexander, schaut!
Ich bin's!
Ich bin auch ein Kriegergefäß!
Halt, nein... Bitte zerbrecht uns nicht... Sie sind wundervoll, Diallos.
So zart... und seidig... Die Geschichte von Haus Hoslow... ist in Blut geschrieben... Oh?
Was ist denn los, Freund?
Was ist denn los, Freundin?
Was ist denn los, Freundin?
Seid nicht so ein fieser Grobian.
Ist das Eure wahre Natur, Freund?
Ist das Eure wahre Natur, Freundin?
Ist das Eure wahre Natur, Freundin?
Ihr habt mein Herz zerbrochen.
Bitte zerbrecht nicht die anderen... Ihr wart die ganze Zeit ein Wilderer.
Ihr wart die ganze Zeit ein Wilderer.
Ihr wart die ganze Zeit eine Wilderin.
Ihr habt mein Herz zerbrochen.
Bitte zerbrecht nicht die anderen... Ihr wart also auch ein Wilderer.
Ihr wart also auch ein Wilderer.
Ihr wart also auch eine Wilderin.
Aber die Geschichte von Haus Hoslow ist in Blut geschrieben.
Eines Tages finde ich Euch, Freund... Eines Tages finde ich Euch, Freundin... Eines Tages finde ich Euch, Freundin... Schwester... Wo seid Ihr hin?
Ihr habt es mir versprochen.
Wenn wir 14 sind, sehen wir uns die Sterne an... Ich warte schon so lange.
Es kommt mir vor wie eine Ewigkeit.
Ah, geliebte Schwester, da seid Ihr ja endlich.
Verschwenden wir keine Zeit mehr.
Sehen wir uns die Sterne an.
Widerlicher Befleckter, was wollt Ihr?
Ich habe dem allhörenden Barbaren gesagt... Dass ich kein solches Medaillon besitze.
Oder wollt Ihr mir etwa noch mehr wegnehmen?
War meine andere Hälfte denn nicht genug?
Ich habe es dem Bastard in der Knochenrüstung gesagt.
Ich habe dem allhörenden Barbaren schon gesagt... Dass ich kein solches Medaillon besitze.
Oder wollt Ihr mir etwa noch mehr wegnehmen?
War meine andere Hälfte denn nicht genug?
Ich habe es dem Bastard in der Knochenrüstung schon gesagt.
Oh... Ihr sagt die Wahrheit?
Also hat Euch der alte Albus sein Medaillon anvertraut.
... Dann muss ich wohl darauf vertrauen, dass dies sein letzter Wunsch war.
Fangen wir doch noch einmal von vorne an.
Ich bin Latenna, eine Albinauric, genau wie der alte Albus.
Entschuldigt, dass ich vorhin so grob war.
Da Ihr Befleckt seid, genau wie der allhörende Barbar, rechnete ich mit dem Schlimmsten.
Ich hoffe, Ihr könnt mir verzeihen.
Da Ihr Befleckt seid, genau wie der Bastard, der vor Euch kam, rechnete ich mit dem Schlimmsten.
Mm, das Medaillon ist bei Euch ohnehin besser aufgehoben.
Könntet Ihr mir vielleicht einen großen Dienst erweisen?
Ich muss nach Hause zurückkehren.
Es gibt da etwas, das ich tun muss, selbst wenn es den Abschied von meinem Wolf Lobo bedeutet.
Werdet Ihr mir den Weg weisen?
In das Land von Miquellas Haligbaum?
Wenn Ihr einwilligt, verrate ich Euch gerne... Wo Ihr die andere Hälfte des Medaillons findet.
Ich danke Euch von Herzen... Die andere Hälfte soll sich jenseits der verbotenen Lande befinden, nördlich des Erdenbaums.
In Schloss Sol, auf den Bergspitzen der Riesen, die man über den großen Aufzug von Rold erreicht.
Dann ist es wohl an der Zeit... Leb wohl, Lobo.
Mein getreuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich werde den Befleckten begleiten, damit unsere Reise nicht vergebens war.
Vergib mir, Lobo.
Ruft mich, wenn Ihr mich braucht.
Dann werde ich an Eurer Seite kämpfen.
Nun... Ich verstehe.
Ihr müsst gewiss Eure eigenen Pflichten erfüllen.
Aber hört mich bitte dennoch an.
Selbst wenn Ihr mich nicht mitnehmen könnt, soll ich Euch vom alten Albus Folgendes ausrichten: Ihr findet die andere Hälfte jenseits der verbotenen Lande, nördlich des Erdenbaums.
In Schloss Sol, auf den Bergspitzen der Riesen, die man über den großen Aufzug von Rold erreicht.
Wenn Ihr die andere Hälfte des Medaillons sucht, solltet Ihr sie jenseits der verbotenen Lande finden, nördlich des Erdenbaums.
In Schloss Sol, auf den Bergspitzen der Riesen, die man über den großen Aufzug von Rold erreicht.
Ich danke Euch... Dann führt Ihr mich also in das Land von Miquellas Haligbaum... Leb wohl, Lobo.
Mein getreuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich werde den Befleckten begleiten, damit unsere Reise nicht vergebens war.
Vergib mir, Lobo.
Hört Ihr mich?
Ich bin es, Latenna.
Wir sind fast am Ziel.
Schloss Sol liegt nicht weit von hier im Norden.
Dort befindet sich das andere Medaillon, das Zugang zum Land des Haligbaums gewährt.
Schloss Sol liegt nicht weit von hier im Norden.
Dort befindet sich das andere Medaillon, das Zugang zum Land des Haligbaums gewährt.
Oh junge und doch große Schwester.
Nimm den Geburtstropfen auf.
Und erschaffe Leben.
Für uns.
Und für alle Albinaurics.
Danke.
Endlich habe ich meine Bestimmung erfüllt.
Unsere junge und doch große Schwester wird uns Hoffnung schenken.
Nun, da nichts mehr unvollendet ist... Werde ich bis zum bitteren Ende an Eurer Seite kämpfen.
Und wenn das Kämpfen ein Ende hat, dann bettet mich an der Seite meines lieben Wolfs Lobo zur letzten Ruhe.
Hört Ihr mich?
Ich bin es, Latenna.
Wir sind nun im Land von Miquellas Haligbaum, wo Lobo und ich unsere Reisen begannen.
Dass ich meiner Heimat so nahe bin, verdanke ich ausschließlich Euch.
Dieses große, schneebedeckte Land erstreckt sich bis weit in den Norden.
Und jenseits der alten Bäume und der Weihestadt Ordina... Liegt der Ort, an den ich zurückkehren muss.
Wir sind nun im Land von Miquellas Haligbaum.
Dieses große, schneebedeckte Land erstreckt sich bis weit in den Norden.
Und jenseits der alten Bäume und der Weihestadt Ordina... Liegt der Ort, an den ich zurückkehren muss.
Hört auf, sofort.
Dann werde ich das als kleines Missgeschick werten.
Seid Ihr Befleckten denn alle gleich?
Hat Euch meine andere Hälfte denn nicht gereicht?
Ein Kampf ist sinnlos, wenn er nicht einem höheren Ziel dient.
Ohh... Phillia Nehmt... den... Geburts... tropfen... Tapferer Befleckter, willkommen im Haus Vulkan.
Ich bin Tanith, mir gehört dieses Haus.
Rya war voll des Lobes über Euch.
"Ein vielversprechender Krieger" sagte sie, soweit ich weiß.
Vielleicht wisst Ihr ja wirklich, was Pflicht und Ehre bedeuten.
Wollt Ihr zu den Unsrigen hier im Haus Vulkan gehören und der Flut die Stirn bieten?
Warum wollt Ihr Euch die Last ihrer Gnade aufbürden oder dem dogmatischen Geschwätz der Finger folgen?
Steht uns zur Seite und gemeinsam trotzen wir dem Erdenbaum.
Interessant.
Wir begrüßen Eure Entscheidung.
Ab heute seid Ihr Teil der Familie von Haus Vulkan.
Das Gesellschaftszimmer befindet sich am Ende des Korridors.
Macht es Euch bequem.
Aber zum Ausgleich erwarten wir auch Euer Bestes.
Nun, das ist schade.
Rya wird enttäuscht sein, aber ich will Euch nicht zwingen.
Ich denke, Ihr solltet jetzt gehen.
Möge diese Begegnung unsere letzte sein.
Ihr seid ja ganz schön vorwitzig.
Wir empfangen in Haus Vulkan nur selten Gäste.
Faszinierend.
Ihr ähnelt einem anderen Gast, den wir hier vor langer Zeit hatten... Also, Befleckter, habt Ihr jemals Zweifel gehegt?
Über die Last der Gnade oder das dogmatische Geschwätz der Finger.
Wenn ja, warum schließt Ihr Euch nicht Haus Vulkan an und kämpft mit uns?
Steht uns zur Seite und gemeinsam trotzen wir dem Erdenbaum.
Wir danken Euch für Euer Vertrauen.
Ab heute seid Ihr Teil der Familie von Haus Vulkan.
Das Gesellschaftszimmer befindet sich am Ende des Korridors.
Macht es Euch bequem.
Ich bin Tanith, mir gehört dieses Haus.
Es ist mir eine Ehre, Euch zu empfangen.
Nun, das ist schade.
Ich denke, Ihr solltet jetzt gehen.
Möge diese Begegnung unsere letzte sein.
Habt Ihr den für Euch bestimmten Brief gelesen?
Das ist die Aufgabe, die Ihr für Haus Vulkan erfüllen sollt.
Ihr erhaltet Eure Belohnung, sobald es vollbracht ist.
Viel Glück.
Sollte Euch der Gedanke anwidern, Euresgleichen zu jagen, nun gut.
Doch dann müsst Ihr dieses Haus auf der Stelle verlassen.
Dies ist ein Krieg gegen den Erdenbaum.
Hier ist kein Platz für die Wankelmütigen. An unser aller Hände klebt Blut.
Was ist das?
Zieht Ihr nun vielleicht doch in Betracht... Euch mit uns zu erheben und dem Erdenbaum zu trotzen?
Nun gut.
Wir begrüßen Eure Entscheidung.
Ab heute seid Ihr Teil der Familie von Haus Vulkan.
Das Gesellschaftszimmer befindet sich am Ende des Korridors.
Macht es Euch bequem.
Ihr habt Eure Aufgabe erfüllt.
Das freut mich.
Ihr seid nun ein wahrer Rekusant und ein vollwertiges Mitglied von Haus Vulkan.
Dies ist Eure Belohnung, wie versprochen.
Vergesst niemals, dass Rekusanten dafür kämpfen, den Pfad der Helden zu gehen.
Der Weg ist schmutzig, aber genau aus diesem Grund ist es der wahre Weg zu Tapferkeit.
Wie ich sehe, habt Ihr eine weitere Aufgabe für uns erfüllt.
Hier, Eure übliche Belohnung.
Bitte, nehmt sie an.
Vielleicht ist es nun Zeit, dass Ihr es erfahrt.
Fürst Rykard ist das wahre Oberhaupt dieses Hauses.
Der Erdenbaum hat die Befleckten mit Gnade gesegnet.
Doch selbst das war viel zu wenig, angesichts der großen Bürde ihrer Aufgabe.
Die Befleckten waren gezwungen, wie Bettler um Almosen zu streiten.
Wie die Fragmentträger nach der Zertrümmerung einst um Macht stritten.
Unser Fürst war aufgebracht und weigerte sich, wie eine Ratte nach mickrigen Resten zu suchen.
Wenn der Erdenbaum und auch die Götter uns so herabwürdigen, sind wir bereit, allen die Stirn bieten – selbst wenn es Ketzerei bedeutet.
Wir hier in Haus Vulkan unter der Führung von Fürst Rykard werden erst ruhen, wenn es vollbracht ist.
Wenn Ihr weiter diesem heroischen Pfad folgt, wird der Fürst Euch eines Tages aufsuchen.
Es ist immer ein großes Spektakel, wenn der Fürst unsere Streiter mit seiner Anwesenheit beehrt.
Ich kann es gar nicht erwarten!
Aus diesem Brief entnehmt Ihr, welche Aufgabe Ihr für Haus Vulkan erfüllen sollt.
Ihr erhaltet Eure Belohnung, sobald es vollbracht ist.
Viel Glück.
Wenn Ihr weiter diesem Pfad der Helden folgt, wird der Fürst Euch eines Tages aufsuchen.
Ich kann es gar nicht erwarten!
Das hat sie gesagt? Euch persönlich?
Ich hätte wissen müssen, dass etwas nicht stimmt.
Die Anzeichen dafür waren deutlich genug.
Nun, Zorayas vertraut Euch.
Ein Grund mehr, dass ich es Euch sagen muss.
Manchmal ist Unwissenheit ein Segen.
Außerdem sollte niemand wegen seiner Abstammung verurteilt werden.
Denkt darüber nach.
Wir stellen uns gegen die Wege des Erdenbaums.
Welche Rolle spielt die eigene Herkunft angesichts so einer Aufgabe?
Nein, ich habe Zorayas nirgendwo gesehen.
Und sie hat auch gerade nichts auszukundschaften.
Ist sie etwa auf der Suche nach Antworten?
Warum will sie bloß nicht hören... Dürfte ich um Eure Hilfe bitten?
Nicht als Besitzerin dieses Hauses, sondern als Zorayas Mutter.
Sollte sie die Antwort auf ihre Frage finden und ihr dieses Wissen Kummer bereiten, sorgt dafür, dass sie das hier trinkt.
Es wird sie von allem befreien, das ihr Schmerzen bereitet.
Ja, ich weiß.
Mein Wunsch missachtet ihre Wünsche auf das Schärfste.
Es besteht kein Unterschied zu dem Zwang des Erdenbaums.
Aber mir bleibt keine Wahl... Es muss sein.
Danke, dass Ihr mir diesen Gefallen nicht verweigert habt.
Ich werde nie eine gute Mutter sein.
Mein Herz ist zu weich.
Unser Fürst hat das wohl schon immer gewusst.
Meine Milde ist wohl zu offensichtlich... Sie ist also tot... Ich danke Euch, dass Ihr so ehrlich seid.
Und nun... lasst mich bitte eine Weile allein.
Bitte, lasst mich bitte eine Weile allein.
Wie ich sehe, seid Ihr auf dem Pfad der Helden geblieben.
Dies ist Eure übliche Belohnung.
Hier, nehmt sie.
Vielleicht seid Ihr bereit.
Möchtet Ihr unseren Fürsten sehen?
Unser Fürst wird Euch zweifellos willkommen heißen.
Noch eine verwandte Seele auf dem Pfad der Helden.
Ja, so soll es sein.
Also dann, schließt bitte für einen Moment die Augen.
Ich bringe Euch in das Gemach unseres Fürsten.
Auf bald.
Möge Euer Besuch von Erfolg gekrönt sein.
Verstehe... Nun, ich kann Euch nicht dazu zwingen, diesen Schritt zu wagen.
Aber seid versichert.
Wenn man dem Pfad der Tapferen folgt, ist eine Audienz bei unserem Fürsten einfach unverzichtbar.
Nur so kann man dieser Schande die Stirn bieten und sich gegen den Erdenbaum auflehnen.
Wie ein wahrer Rekusant des Hauses Vulkan.
Wollt Ihr denn keine Audienz bei unserem Fürsten?
Unser Fürst wird Euch zweifellos willkommen heißen.
Noch eine verwandte Seele auf dem Pfad der Helden.
Ihr... Dann ist es also wahr.
Ihr habt unseren Fürsten besiegt.
Nein, ich muss Euch danken.
Unser Fürst war am Ende doch zu schwach.
Das habt Ihr uns gezeigt.
Eine Niederlage ist nicht das Ende.
Der unsterbliche Fürst wird stärker als zuvor wieder auferstehen.
Bis zu diesem Tag muss ich treu dem Pfad folgen und mein Bestes geben.
Ich werde Haus Vulkan bald verlassen.
Ich empfehle Euch dasselbe.
Hier, als Dank, dass Ihr dem Fürsten die Möglichkeit zur stärkeren Wiederauferstehung gebt.
Ich werde diese Begegnungen vermissen.
Der Held, der dem unreinen Pfad folgt, strahlt umso heller.
Ich habe Euch schon immer bewundert.
Oh, Ihr... Lasst mir etwas Zeit.
Der Leichnam unseres Fürsten ist gewaltig und nicht so leicht zu verspeisen.
Geliebter Rykard, möge Euch mein Leib Zuflucht gewähren. Lasst mich Eure Schlange sein, Eure Familie.
Lasst uns die Götter eines Tages gemeinsam verschlingen. 
Geliebter Rykard, möge Euch mein Leib Zuflucht gewähren. Lasst mich Eure Schlange sein, Eure Familie.
Lasst uns die Götter eines Tages gemeinsam verschlingen.
Ich denke, Ihr solltet jetzt gehen.
Möge diese Begegnung unsere letzte sein.
Zum Gesellschaftszimmer gelangt Ihr durch den Korridor.
Benutzt den Schlüssel, den ich Euch gab, und macht es Euch bequem.
Was ist das?
Zieht Ihr nun vielleicht doch in Betracht... Euch mit uns zu erheben und dem Erdenbaum zu trotzen?
Nun gut.
Wir begrüßen Eure Entscheidung.
Ab heute seid Ihr Teil der Familie von Haus Vulkan.
Das Gesellschaftszimmer befindet sich am Ende des Korridors.
Macht es Euch bequem.
Ich denke, Ihr solltet jetzt gehen.
Möge diese Begegnung unsere letzte sein.
Zum Gesellschaftszimmer gelangt Ihr durch den Korridor.
Benutzt den Schlüssel, den ich Euch gab, und macht es Euch bequem.
Ihr seid nun ein wahrer Rekusant und ein vollwertiges Mitglied von Haus Vulkan.
Es freut mich, Euch auf unserer Seite zu wissen.
Habt Ihr sie gesehen?
Das Mädchen, Rya... mit ihrem wahren Gesicht.
... Nun, wenn Sie Euch den Namen Zorayas anvertraut hat, sollte ich vielleicht besser schweigen.
Doch als ihre Adoptivmutter bitte ich Euch... Seid gut zu ihr.
Kümmert Euch um die junge Zorayas.
Ihr wahres Gesicht täuscht über die Reinheit ihres Herzens hinweg.
... Ehrlich gesagt habe ich dieses liebe Kind nicht wirklich verdient.
Seid gut zu ihr.
Kümmert Euch um die junge Zorayas.
Ihr wahres Gesicht täuscht über die Reinheit ihres Herzens hinweg.
Zorayas vertraut Euch.
Ein Grund mehr, dass ich es Euch sagen muss.
Manchmal ist Unwissenheit ein Segen.
Außerdem sollte niemand wegen seiner Abstammung verurteilt werden.
Mein Wunsch missachtet ihre Wünsche auf das Schärfste.
Aber mir bleibt keine Wahl... Es muss sein.
Liebliche Zorayas, habe ich Euch erzürnt?
Nun heißt es Abschied nehmen.
Vielleicht sehen wir uns wieder, irgendwo entlang des Pfades.
Was ist das?
Das brauche ich nicht.
Ich muss weiter meinen geliebten Fürsten verschlingen... Oh, Ihr... Lasst mir etwas Zeit.
Der Leichnam unseres Fürsten ist nicht leicht zu verspeisen.
Ah, mein Fürst.
Rykard... Ach, Rykard... Lasst mich Eure Schlange sein... Oh, ja... Ein Befleckter seid Ihr?
Kommt wegen des Eldenrings zum Zwischenland, hmm?
Natürlich seid Ihr deshalb hier.
Das ist keine Schande.
Doch ich fürchte, Euer Glück ist Euch nicht hold.
Ihr seid jungfernlos.
Eine Nebenfigur, losgelöst von der Stärke der Runen.
Geht nur, und sterbt irgendwo in irgendeinem Graben.
Oh, begreift Ihr womöglich Euer Dilemma nicht?
Das überrascht mich nicht.
Ihr Habenichtse seid ein sturer Haufen.
Nun denn.
Wenn Ihr es trotz Eurer Jungfernlosigkeit versuchen müsst, müsst Ihr ausgebildet werden.
In den Wegen der gebildeten Befleckten.
Seid Ihr mit der Gnade vertraut?
Mit dem goldenen Licht, das Euch Befleckten das Leben schenkt.
Der Schein ihrer goldenen Strahlen kann manchmal in eine bestimmte Richtung aufzeigen.
Die führende Hand der Gnade weist Euch den Weg, den Ihr als Befleckter gehen müsst.
Es ist ein Wunder, dass die Gnade Euch führen kann, jungfernlos wie Ihr seid... Zu jenem perfekten Ort, an dem Ihr im Verborgenen sterben könnt.
Was ist denn los?
Solltet Ihr nicht gerade irgendwo unterwegs sein, um Euch zu beweisen, oder so etwas?
Geht nur, folgt dem Hinweis, den Euch die führende Hand der Gnade gab.
Geht nach Schloss Sturmschleier, auf der Klippe.
Und solltet Ihr tatsächlich den Weg zum Schloss finden, so werdet Ihr womöglich gerufen.
Zur berühmten Tafelrundfeste... Die führende Hand der Gnade weist Euch ganz sicher den Weg.
Geht nach Schloss Sturmschleier, drüben auf der Klippe.
Das Zuhause des gebrechlichen Halbgottes, Godrick der Verpflanzte.
Doch leider werdet Ihr es wohl gar nicht erst so weit schaffen, hmm.
Ihr habt mein tiefstes Mitgefühl.
Es gibt kein schlimmeres Schicksal, als jungfernlos zu sein.
Oh, solltet Ihr aber tatsächlich den Weg zum Schloss finden, so werdet Ihr womöglich gerufen.
Zur berühmten Tafelrundfeste... Oh, ja... Ein Befleckter seid Ihr?
Kommt wegen des Eldenrings ins Zwischenland, hmm?
Natürlich seid Ihr deshalb hier.
Das ist keine Schande.
Zu Eurem Pech seid Ihr jedoch jungfernlos.
Ohne Führung, ohne die Stärke der Runen, und ohne Einladung zur Tafelrundfeste... Ist es scheinbar Euer Schicksal, in der Dunkelheit zu sterben.
Doch zu Eurem Glück gibt es selbst für die Jungfernlosen einen leuchtenden Hoffnungsschimmer.
Mich.
Varré.
Passt auf und hört zu.
Seid Ihr mit der Gnade vertraut?
Mit dem goldenen Licht, das Euch Befleckten das Leben schenkt.
Der Schein ihrer goldenen Strahlen kann manchmal in eine bestimmte Richtung aufzeigen.
Die führende Hand der Gnade weist Euch den Weg, den Ihr als Befleckter gehen müsst.
Mm, tatsächlich.
Die Führung durch Gnade birgt die Antworten.
Sie leitet Euch, Befleckter, auf den Pfad, dem Ihr folgen sollt.
Selbst wenn sie Euch in Euer Grab führt.
Die Führung durch Gnade wird Euch den richtigen Weg weisen, ganz sicher.
Geht nach Schloss Sturmschleier, drüben auf der Klippe.
Das Zuhause des gebrechlichen Halbgottes, Godrick der Verpflanzte.
Es ist an der Zeit, dass Ihr Euch auf dem Weg macht, denke ich.
Geht nach Schloss Sturmschleier, auf der Klippe, wo die Gnade Euch hinführt.
Wenn Ihr den Eldenring sucht, jungfernlos wie Ihr seid.
Oh, gut gemacht, wirklich sehr gut.
Trotz aller Widrigkeiten habt Ihr es nach Sturmschleier geschafft.
Und Ihr seid einfach zur Tafelrundfeste spaziert... Meinen aufrichtigen Glückwunsch.
Aber wie habt Ihr die Tafelrunde gefunden?
Oh, Ihr müsst es nicht sagen.
Früher war die Tafelrunde voller ehrwürdiger Krieger, doch heute tummeln sich hier nur noch Aufschneider und Gestrige.
Ich denke, Ihr müsst unglaublich enttäuscht sein.
Das ist verständlich.
Doch bedenkt, dass die Tafelrunde auch Vorteile hat.
Warum verdient Ihr Euch nicht einen Platz?
Schnurstracks ans Ziel, sozusagen.
Ahh, Ihr seid also interessiert?
Eine kluge Entscheidung.
Um der Tafelrunde beizutreten, benötigt Ihr eine Große Rune und müsst eine Audienz erbitten... bei den Zwei Fingern in der inneren Kammer.
Sie sind die angeblichen Meister der Gnade, die Eure Art lenkt, die Befleckten.
Hm, ja, besucht sie, um Euch selbst ein Bild zu machen.
Fordert Godrick den Verpflanzten heraus, den Fürsten von Sturmschleier, um seine Große Rune zu erhalten.
Er mag gebrechlich sein, doch er ist immer noch ein Halbgott... und Erbe einer Großen Rune.
Zu allem Übel hat sich der alte Godrick wohl auch noch ein wildes neues Spielzeug eingepflanzt. Also.
Rechnet mit dem Schlimmsten.
Ja, verstehe.
Vielleicht ist es auch besser so.
Außerdem seid Ihr jungfernlos.
Dadurch sind Euch natürlich gewisse Grenzen gesetzt.
Doch solltet Ihr Euch Eures Fehlers bewusst werden... Nun, ich habe immer ein offenes Ohr für Euch.
Oh, wollt Ihr am Ende doch versuchen, ein vollwertiges Mitglied der Tafelrunde zu werden?
Was ist denn los?
Solltet Ihr Euch nicht gerade Euren Platz in der Tafelrundfeste sichern?
Dann müsst Ihr Euch Godrick dem Verpflanzten stellen, dem Fürsten von Sturmschleier. Denn ohne eine Große Rune wird man Euch keine Audienz gewähren.
Bei den Zwei Fingern in der inneren Kammer.
Oh, gut gemacht, wirklich sehr gut.
Ihr habt Godrick den Verpflanzten besiegt und eine Große Rune an Euch gebracht.
Ihr habt einen Halbgott gestürzt und eine Große Rune an Euch gebracht.
Herzlichen Glückwunsch.
Besucht nun die Tafelrundfeste.
Für eine Audienz bei den Zwei Fingern in der inneren Kammer.
Geht zur Tafelrundfeste.
Für eine Audienz bei den Zwei Fingern in der inneren Kammer.
Ah, da seid Ihr ja.
Ihr habt eine Große Rune erhalten und hattet Eure Audienz.
Bei den Zwei Fingern in der Tafelrundfeste.
Ihr hattet Eure Audienz.
Bei den Zwei Fingern... in der Tafelrundfeste.
Wie war Euer Eindruck?
Aha, Eure Intuition leistet Euch gute Dienste.
Ich hatte immer mehr Zweifel, wisst Ihr?
... Man darf den Worten der Zwei Finger nicht vertrauen.
Nichts als Geschwafel, senile Verblendung.
Ich glaube, dass die Zwei Finger korrumpiert wurden, als der Eldenring zerbrach. Ihr Urteil ist getrübt.
Noch schlimmer ist, dass die Finger keine Sympathie für unsere Art hegen.
Und das ärgert mich am meisten.
Oh, ich habe ein Geschenk für Euch... etwas, das nur den Weisen gebührt.
Ein Mittel, um Euch dem Einfluss der Zwei Finger zu entziehen.
Probiert es doch mal aus, ja?
Wenn es Euch gefällt, sehen wir uns vielleicht wieder.
Ich habe große Hoffnungen für Euch, mein Lämmchen.
Was Ihr nicht sagt.
Nun, das muss eine große Erleichterung sein.
Dann dürft Ihr gehen.
Meine Arbeit hier ist vollbracht.
Möge die Weisheit der Zwei Finger Euch leiten.
Ach?
Stimmt etwas nicht?
Probiert unbedingt diesen Finger aus, den ich Euch gab.
Es gibt keinen Grund zu zögern.
Die Befleckten wurden von der Gnade verschmäht, von den Fingern im Stich gelassen.
Und nun bitten sie Euch, ihre zerfallende Welt zu retten?
Hah, Eure Loyalität ihnen gegenüber ist fehl am Platz.
Probiert unbedingt diesen Finger aus, den ich Euch gab.
Ihr werdet gewiss Gefallen an ihm finden.
Oh, Lämmchen, wie schön, dass Ihr hier seid.
Ich bin froh, dass Euch meine Geschenke gefallen.
Hmm, ich habe es von Anfang an gewusst.
Ihr habt eine Vorliebe für königliches Blut.
Ich möchte Euch zum Eingeweihten salben.
Ein Ritter, der Koryphäe Mohg, dem Fürsten des Blutes, dient und eine neue Dynastie gründet.
Koryphäe Mohg besitzt Stärke, Weitblick und natürlich Liebe.
Also, was sagt Ihr, mein Lämmchen?
Hm, ja. Wer würde es anders haben wollen?
Nehmt nun dies.
Für Eure letzte Prüfung.
Tränkt den Stoff mit dem Blut einer Jungfer.
Eigentlich müsstet Ihr für dieses Ritual Eure eigene Jungfer töten und der Weisheit der Zwei Finger abschwören.
Doch da Ihr jungfernlos seid, reicht auch das Blut einer beliebigen Jungfer aus.
Oh je, vielleicht habt Ihr mich missverstanden.
Lasst Euch gern ein oder zwei Tage Zeit.
Bis Eure Ohren wieder frei sind.
Oh, Ihr seid es.
Gebt Ihr sie mir noch einmal?
Eure ehrliche Antwort?
Ahh, mein Lämmchen.
Ihr habt Eure letzte Prüfung abgeschlossen.
Und damit seid Ihr offiziell eingeweiht.
Ein Ritter, der Koryphäe Mohg, den Fürsten des Blutes, bei der Gründung einer neuen Dynastie unterstützen wird.
Gebt mir nun Euren Finger.
Sobald es sich gesetzt hat, ist dieses königliche Blut ein unauslöschlicher Beweis Eurer Ehre.
In Eurem Innern.
Oh, lieber Himmel.
Beißt auf die Zähne, oder so was.
Vergesst niemals das Gefühl dieser Qualen.
Denn es bindet Euch an Koryphäe Mohg.
Und an uns alle.
So süß wie Ihr hat noch niemand geschrien, mein Lämmchen.
Oh, noch etwas.
Ihr solltet das hier haben.
Eine Medaille verliehen von der neuen Mohgwyn-Dynastie.
Mit der Macht, Euch eine Audienz bei Koryphäe Mohg zu gewähren.
Ich habe keine Mühen gescheut, um sie Euch zu beschaffen.
Aber Ihr dürft sie noch nicht benutzen.
Das Treffen muss warten, bis die Zeit der Mohgwyn-Dynastie anbricht.
Koryphäe Mohg ruht noch neben dem Göttlichen.
Wir müssen noch ein Weilchen durchhalten.
Ahh, das ist schwierig, aber wir müssen uns gedulden.
Eines Tages werdet Ihr, verdientermaßen, emporsteigen und die Wärme der Liebe erfahren.
Nicht wahr, mein Lämmchen?
Der Stoff ist für Eure letzte Prüfung.
Tränkt ihn mit dem Blut einer Jungfer.
Das Blut einer beliebigen Jungfer reicht vollkommen.
Ihr seid ja schließlich jungfernlos.
Was hat ein jungfernloses, erbärmliches Wesen wie Ihr hier zu suchen?
Trachtet Ihr nach Gewalt, nachdem Ihr von meiner geschätzten Position unter Koryphäe Mohg erfahren habt?
Ich sorge mit Vergnügen dafür, dass Ihr es bereut.
Bevor Ihr in der Dunkelheit sterbt.
Ihr trachtet nach Gewalt, trotz meiner Warnung, obwohl Ihr zum Ritter der Dynastie ernannt wurdet?
Es schmerzt mich bis ins Innerste.
Ich sorge dafür, dass Ihr es bereut, mein Lämmchen.
Genießt Euren jämmerlichen Tod.
Wie könnt Ihr es wagen, die Leidenschaften der Koryphäe Mohg zu stören.
Ihr gemeiner Flegel.
Ich habe einen schweren Fehler begangen.
Warum muss ich nur... Von einem niederer Geburt blamiert werden... Oh... Koryphäe... Mohg... Bitte gewährt mir... die Stärke,... die Ihr verspracht... Ich habe... alles gegeben... Bitte... mein Herr... Bitte, antwortet mir... Koryphäe... Mohg.
... Gesegnet sei die Mohgwyn-Dynastie! Mit Liebe!
Oh?
Versteht Ihr das überhaupt?
Wie schwerwiegend diese Entscheidung ist.
Nun gut.
Falls Ihr Güte mit Weichherzigkeit verwechselt, dann braucht Ihr vielleicht eine etwas handfestere Lektion!
Ihr enttäuscht mich.
Vielleicht ist blaues Blut zu dick für Jungfernlose.
Nun ja, warum Euer Leben dann noch verschonen.
Ihr wart von Anfang an nichts weiter als ein jungfernloser Emporkömmling.
Namenlos werdet Ihr sterben, ohne jede Zeremonie.
Wirklich eine Schande, dass es so weit kommen musste, mein Lämmchen.
Wie fühlt es sich an, so zu scheitern und elend zugrunde zu gehen?
Gutes Material ist heute so schwer zu finden... Ihr jungfernloser Schwächling... Was glaubt Ihr eigentlich, wen Ihr vor Euch habt?
Koryphäe Mohg... Gesegnet sei die Mohgwyn-Dynastie!
Mit Liebe!
Ihr da. Kommt doch bitte her.
Ihr seid Befleckt, nicht wahr?
Ich würde Euch davon abraten, durch das Haupttor zum Schloss zu gehen.
Es wird von erfahrenen alten Arbeitern schwer bewacht.
Versucht es an dieser Öffnung.
Davon wissen die Wachen nichts.
Ihr kommt ungesehen ins Schloss.
Ja, so ist's richtig.
... Eure Art gefällt mir gut, Befleckter.
Ich bete für Euren Erfolg.
Nun gut, Ihr müsst mir ja nicht trauen.
Also, wenn Ihr durch das Tor gehen müsst, lasse ich es öffnen.
Doch ich würde natürlich davon abraten.
Nutzt die Öffnung, um ins Schloss zu kommen.
Davon haben die Wachen nicht die leiseste Ahnung.
Ihr schlüpft einfach hinein, ohne dass Euch jemand bemerkt.
Natürlich.
Verstehe.
Wenn Ihr ans Tor herantretet, lasse ich es öffnen.
Schließlich müsst Ihr den Kopf dafür hinhalten.
Das Tor!
Öffnet das Tor!
... Eure Art gefällt mir gut, Befleckter.
Ich bete für Euren Erfolg.
Das Tor ist offen.
Tut, was Ihr wollt.
Schließlich müsst Ihr den Kopf dafür hinhalten.
Oh, oh, Ihr... Oh, sehr gut. Schön, dass Ihr hier seid.
Nur ein kleiner Lohn, ich habe ihn für Euch aufgespart.
Bitte, dies gehört Euch.
Gut. Nun lasst uns aufbrechen, ja?
Die Wachen sollen Euch doch nicht erspähen.
Kommt Ihr bitte?
Was passiert, wenn die Wachen Euch hier herumschleichen sehen?
Nutzlos... Noch einer... noch ein komplett Abgemagerter.
... Schlimmer als ein einfacher Knappe... Ah, der hier hat auch keine Muskeln... Oh, Ihr... Um Gottes Willen, jagt mir nicht solche Angst ein! Was?
Oh, Ich räume nur einige Überreste beiseite.
Kann sie ja nicht liegen lassen, die miefen dann irgendwann, nicht wahr.
Oh, hallo.
Nein, kümmert Euch nicht um mich.
Es ist meine Aufgabe, das Gelände sauber zu halten.
Oh, hallo... Schön, Euch in Sicherheit zu sehen.
Ich habe einige ausgezeichnete Waren gefunden.
Nur leider kann ich keine davon gebrauchen.
Möchtet Ihr sie mir vielleicht abnehmen?
Oh, hallo, möchtet Ihr etwas erwerben?
Gehabt Euch wohl.
Ich bete für Euren Erfolg.
Was für ein erbärmlicher Abklatsch eines Fürsten Ihr wart.
Feige bis tief ins Mark.
Mich so herumzuschubsen.
Nach all der Verpflanzerei?
Und was habt Ihr jetzt davon?
Mich einfach so von oben herab behandeln?
Godrick?
Elende schleimige Kröte.
Fühlt!
Fühlt!
Fühlt meinen Zorn!
Oh... hallo.
Dieses Wiesel war... Godrick hat mich immer von oben herab behandelt.
Aber er hat bekommen, was er verdient. Dank Euch.
Aber ich sage Euch, alles hat seinen Preis, und nichts bleibt ungesühnt.
Er hatte ein kaltes Herz, war in übler Verfassung und sein Ende war das Schlimmste von allen.
Ha. Und nun bin ich wohl frei.
Ich kann tun, wonach mir der Sinn steht... Habe ich nicht recht?
Das ist für mich?
... Nun ja, ich schätze, ich habe Euch wohl das Leben gerettet.
Ich nehme es Euch mit Freuden ab.
Alles andere wäre unhöflich, ha!
Mmm, Ihr Befleckten seid ganz in Ordnung.
Zumindest solche Schätzchen wie Ihr.
Ah, Ihr schon wieder?
Euch hab ich ja ewig nicht gesehen.
Wie Ihr seht, bin ich der neue Diener unserer Herrin.
Freiheit?
Völlig überschätzt.
A-Außerdem gefällt's mir hier... Herrin Nepheli ist immer noch wunderschön und herzensgut... Aber mir vertraut sie.
... Also kann ich Leichen fleddern, so viel ich will.
Ich zeig Euch gern mal meine Waren, wenn ihr wollt.
Ah, schon wieder da?
Ganz schön neugierig.
Na dann, was sucht Ihr denn heute?
Autsch!
Hey, was tut Ihr da?
Haltet ein!
Verflucht, was geht es Euch an!
Zurück, vermaledeiter Befleckter!
Ist jetzt endlich Schluss mit Euch, hm... Oh, keine Sorge, ich habe große Pläne für Euch. Für das, was noch übrig ist... Hah!
Fühlt Ihr das?
Fühlt Ihr meinen Zorn?
Verfluchtes Schicksal.
Warum immer ich... Womit habe ich das verdient... Aber... Ich bin frei... Ich kann tun... was ich will... O Herr!
O Gott der Rache!
Bis der Groll das Land durchdringt!
Oh... Wie ich sehe, seid Ihr ein Befleckter.
Ich bin Guilbert.
Rachebringer.
Alle Formen der Rache.
Ach, übrigens... Habt Ihr von den Schmelztiegelrittern gehört?
Hier gibt es einen namens Ordonis und ich muss ihn finden.
Er ist ein alter Held der Zertrümmerung, doch es wird ein Groll gegen ihn gehegt.
Im Zwischenland wimmelt es vor jenen, die nicht sterben können.
So entsteht ein Sumpf für die Rache.
... Allein der Gedanke lässt mich erschaudern... Diese Gestalten? Wer weiß?
Dies sind nur Burschen, die jemandem ein Leid zufügten.
Sie haben bekommen, was sie verdienen.
Mehr nicht. Wenn es Euch so nach Rache verlangt, betet zum Gott der Rache.
Dann habt Ihr im Nu eine Leiche.
Ihr seid ein Befleckter.
Dann seid Ihr wohl hier, um zu kämpfen, nicht wahr?
Für den Eldenring.
Nun gut, aber dann gibt es etwas, das Ihr wissen solltet.
Direkt nach dem Wegpunkt, der nach Sturmschleier führt, findet Ihr die Abnormität eines Schmieds.
Er hat von nichts und niemandem eine hohe Meinung, aber er ist gewillt, Waffen für Befleckte herzustellen.
Er führt seine Hand gut.
Lasst ihn einen Blick auf Eure Waffen werfen.
... Für mich stellt sich natürlich die Frage, ob er nach Rache giert. Im Zwischenland lebt ein jeder länger, als man sollte.
Auch wenn es den Verstand kostet, irgendjemand betet immer zum Gott der Rache.
Deshalb bin ich hier.
Um Rache für jene zu üben, die dies nicht selbst tun können.
Wie damals bei mir, als ich... Als ich noch so jung war.
Oh, da seid Ihr... Ich muss wohl geträumt haben.
Sehr merkwürdig.
Ich hab an Eurer Seite gekämpft.
Gegen Ordovis des Schmelztiegels.
So süß war diese Rache... Würdig sogar dem Gott der Rache selbst.
Heh... Vielleicht sollt auch Ihr ein Rachebringer sein... Ich habe an Eurer Seite gekämpft.
Gegen Ordovis, den Ritter des Schmelztiegels.
Ah, Ihr... Habt Ihr Ordovis des Schmelztiegels bezwungen?
Ich konnte es spüren.
Der Gott der Rache war dieser Schlacht wohlgesonnen.
Heh... Vielleicht ist es auch Eure Bestimmung, ein Rachebringer zu sein... 
Habt Ihr Ordovis bezwungen? Den Ritter des Schmelztiegels?
Nun dann.
Ich mache mich auf den Weg nach Schloss Sturmschleier.
Herr Godrick ist mit seinen Verpflanzungen beschäftigt... Er schneidet Arme ab wie andere Weizenähren.
Er hat große Blutschulden angehäuft.
Ein Halbgott, ja, vielleicht ist er das... Aber niemand entkommt einem Rachebringenden.
Mir kam gerade in den Sinn... Godrick muss etwas davon wissen.
Von General Radahns Rache... Er, dem ich meinen Eid schwor.
... Ja, Godricks Leiche wird wissen, was zu tun ist... Godrick muss es wissen.
Von all dem Groll, den die Zertrümmerung hervorrief, ist jener gegen Malenia die Verrottete der stärkste.
Ah, mein Kopf zerspringt gleich, alles ist feuerrot... Meister Radahn, ist dies das Gefühl, wenn Rache in einem gärt?
Ich kann ein Zittern kaum unterdrücken... Nun gut, Ihr habt Euch zum Ziel von Rache gemacht.
Vielleicht war auch dies Teil der Vorsehung.
Bereitet Euch darauf vor, eine Opfergabe zu werden.
Glaubt mir, als Leiche lebt es sich leichter.
Hallo. Ich glaube, wir kennen uns noch nicht.
Ich fürchte, Ihr habt Euch zur Zielscheibe von jemandes Zorn gemacht.
Als Rachebringer werde ich Vergeltung üben.
Bereitet Euch darauf vor, eine Opfergabe zu werden.
Glaubt mir, als Leiche lebt es sich leichter.
Whoah, was soll das?
Was soll das werden?
... Das ist ein wenig seltsam.
Bei diesem Tod ist keine Rache zu holen.
Ihr seid nicht besonders helle, oder?
Wenn Ihr sterben wollt, fragt jemanden anders.
Alle sollen es wissen.
Wo Vergeltung geübt werden muss, ist ein Rachebringer nicht weit... Oh, mein Herr.
O Gott der Rache!
Bis der Groll das Land durchdringt... Seht Ihr nicht?
Einem Rachebringenden kann niemand entkommen.
Der Tod muss verdient werden.
Wie soll ich das verstehen?
Hab ich es Euch nicht vorher gesagt?
Niemand entkommt einem Rachebringenden.
Bereitet Euch darauf vor, endgültig eine Opfergabe zu werden.
Glaubt mir, als Leiche lebt es sich leichter.
Ich verstehe... Ihr seid wohl Rannis neuer Söldling.
Ich verstehe... Ihr seid wohl Rannis neues Mädel.
Ja, ja, ich habe schon viel von Euch gehört.
Ich heiße Seluvis, Präzeptor der Zauberkünste.
Ich weiß nicht, was die Herrin in solch dahergelaufenen Befleckten wie Euch sieht, aber da wir das Unglück haben, derselben Herrin zu dienen, bitte ich Euch höflich, uns nicht alle mit Euch zusammen in den Dreck zu ziehen.
Ich residiere... in einem anderen Turm.
Ganz in der Nähe. Kommt und besucht mich doch mal... Solltet Ihr Herrin Ranni einen echten Dienst erweisen wollen.
Wäre es meine Entscheidung, würde ich niemals meine Zeit mit jemandem wie Euch verschwenden.
Aber wer bin ich, dass ich mich gegen den Willen meiner Herrin stelle?
Sieh an, sieh an.
Ihr habt mich beim Wort genommen.
War Euch nicht klar, dass meine Worte reiner Höflichkeit entstammten?
Ihr Bauerntölpel verblüfft mich doch immer wieder... Hm, aber da Ihr schon mal hier seid.
Vielleicht habe ich ja eine Aufgabe für Euch.
Ihr müsst eine Frau namens Nepheli finden und ihr einen Trank verabreichen.
Das sollte selbst Eure Fähigkeiten nicht übersteigen, oder?
Gut, gut.
Und hier ist der besagte Trank.
Findet Nepheli und sorgt dafür, dass sie ihn auch trinkt.
Ich erwarte von Euch frohe Kunde.
Und das geschwind.
Verstehe... Was für ein erbärmlicher Haufen Ihr Befleckten doch seid.
Versteht Ihr?
Ich gebe Euch eine wirklich ausgezeichnete Chance.
Erledigt Ihr diese einfache Aufgabe, werde ich Euch großzügigerweise gestatten, von mir zu lernen.
Selbst Ihr wünscht doch wohl, unserer Herrin gut zu dienen, oder?
Kurbelt Eure Zahnräder im Oberstübchen an und kehrt mit der richtigen Antwort zurück.
Habt Ihr Euch endlich zu der richtigen Antwort durchgerungen?
Dann werdet Ihr meine Aufgabe annehmen?
Ihr seid wirklich einzigartig in Eurem Stumpfsinn.
Nun gut.
Ich fühle förmlich, wie mein Genie in Eurer Anwesenheit verkümmert.
Und verschwendet bloß nicht erneut Euren Atem an mich.
Ich könnte schwören, ich hätte Euch gesagt, Ihr sollt mich nicht mehr behelligen... Seid Ihr gekommen, um Eure aufrechte Entschuldigung vorzubringen und meine Aufgabe zu übernehmen?
Gut, gut.
Als Mann des unerschöpflichen Großmutes nehme ich Eure Entschuldigung an.
Und hier ist der besagte Trank.
Findet Nepheli und sorgt dafür, dass sie ihn auch trinkt.
Ich erwarte von Euch frohe Kunde.
Und das geschwind.
Ich habe keine Zeit für belangloses Geschwätz.
Das Einzige, was ich von Euch hören will, ist, dass Ihr Eure Aufgabe erledigt habt.
Haben wir uns verstanden?
Dann Abmarsch.
Ich habe mehr als genug Arbeit.
Ah, Ihr habt Nepheli also dazu gebracht, dass sie den Trank einnimmt?
Sehr gut.
Ihr seid doch etwas brauchbarer, als ich gedacht hatte.
Sehr gut.
Ihr seid etwas brauchbarer, als ich gedacht hatte.
Nun gut.
Dann folgt nun Eure Belohnung.
Das Wissen über die Zauberkünste unter der Anleitung des großen Präzeptors Seluvis.
Ich glaube kaum, dass viel davon in Eurem Geist Platz findet, Befleckter, aber... Wenn Ihr Euch wirklich anstrengt, dann schafft Ihr es vielleicht sogar, unsere Herrin nicht zu blamieren.
Ihr wollt gleich jetzt beginnen?
Nun, Eure Ungeduld, wenngleich typisch für jemanden wie Euch, ist nur allzu verständlich.
Fangen wir an.
Dürstet es Euch schon so bald nach einer weiteren Lektion?
Es bleibt noch viel zu tun.
Macht schnell.
Kommt schon, der Anschein des Begreifens steht Euch nicht.
Verdreht Euch noch weiter, und Ihr brecht am Ende entzwei.
So, so.
Ihr wollt mich das wirklich fragen, hm?
Die Aufgabe war für Euch und den Bastard, oder nicht?
Ihr seid nicht nur unfähig, sondern auch unverfroren.
Nun ja... Das lässt sich jetzt wohl nicht mehr ändern.
Aber jetzt ist ebenso gut wie ein andermal.
Also hört gut zu.
In Limgrave lebt eine Schimmersteinzauberin namens Sellen.
Sie schuldet mir etwas für die Hilfe, die ich ihr zuteil werden ließ, als sie aus der Akademie ausgeschlossen wurde.
Ich habe ihr schon vor einiger Zeit aufgetragen, dieser Angelegenheit nachzugehen.
Ich gebe Euch ein Empfehlungsschreiben.
Geht und fragt sie.
Ihr habt also dafür gesorgt, dass Nepheli den Trank einnimmt?
Wirklich?
Hmm.
Dann war damit vielleicht etwas nicht in Ordnung.
Er wird aus erlesensten Zutaten gebraut.
Vielleicht sehe ich mir das Rezept besser noch einmal an.
Womöglich habe ich von Anfang an auch einfach zu viel von ihr erwartet.
Ihr brecht in die Privatgemächer eines Mannes ein und schnüffelt herum, wie es Euch beliebt?
Eure Torheit kennt wirklich keinerlei Grenzen.
Aber nun gut... Ihr habt Nepheli ausgetrickst, sodass sie den Trank geschluckt hat.
Ich glaube, das macht Euch zu meinem Komplizen.
Ihr sehnt Euch nach Eurer eigenen Puppe, hmm?
Nun, normalerweise wäre das jemandem von Eurer Statur niemals erlaubt.
Aber vielleicht kann ich ja eine ganz besondere Ausnahme machen.
Und nun, wählt.
Ich habe doch gewusst, Ihr würdet meiner Sicht der Dinge folgen.
Ihr wart Euch Eurer Rolle als mein Komplize stets bewusst, und daher... Ihr wollte eine für Euch selbst, hm?
Eine Puppe ganz nach Eurem Herzen.
Oh, ich kann Euch lesen wie ein Buch.
All dies ist typisch für einen Mann wie Euch.
Oh, ich kann Euch lesen wie ein Buch.
All dies ist typisch für eine Frau wie Euch.
Nun, es ist schon eine Weile her, dass einer meiner Schüler diesen Weg beschritten hat.
Und zur Feier dieses Augenblicks werde ich Euch die Puppe gewähren, nach der Ihr Euch so sehnt.
Und nun, wählt.
Nun, das ist ja eine Überraschung.
Aber haben wir nicht etwas vergessen?
Der Trunk, zu dem Ihr Nepheli überredet habt. Ja, mein kleiner Trunk.
Ihr seid bereits mein Komplize.
Seid Ihr nun bereit, Eure Meinung zu ändern?
Es ist nicht verwerflich, wenn Ihr Euch nach einer eigenen Puppe sehnt.
Also, her damit, und ziert Euch nicht länger.
Ihr braucht keinerlei unliebsame Konsequenzen zu fürchten.
Ich wäre sogar gewogen, Euch ebenfalls eine Puppe zu schenken. Ganz für Euch allein.
Ihr seid wirklich nicht mehr zu retten.
Schön.
Verschwindet von hier und lasst Euch nie wieder blicken.
Ah, was für ein Jammer.
Das ist das letzte Mal, dass ich Euch in diesem Zustand sehe.
Ich hatte doch gesagt, lasst Euch nie wieder hier blicken.
Habt Ihr Euch entschieden, mir mein Eigentum zurückzugeben und Euch aufrichtig bei mir zu entschuldigen?
Gut, gut.
Als Mann des unerschöpflichen Großmutes nehme ich Eure Entschuldigung an.
Und nun ist es Euch endlich klar geworden, nicht wahr?
Alles, was Ihr wirklich wolltet, war eine eigene Puppe.
Um das Loch tief in Eurem Herzen zu füllen.
Oh, ich kann Euch lesen wie ein Buch.
All dies ist typisch für einen Mann wie Euch.
Oh, ich kann Euch lesen wie ein Buch.
All dies ist typisch für eine Frau wie Euch.
Nun, es ist schon eine Weile her, dass einer meiner Schüler diesen Weg beschritten hat.
Und zur Feier dieses Augenblicks werde ich Euch die Puppe gewähren, nach der Ihr Euch so sehnt.
Und nun, wählt.
Wie gefällt Euch die Puppe, die ich Euch gab?
Ein wirklich ausgezeichnetes Exemplar, findet Ihr nicht?
Wie war das?
Ihr wollt noch eine Puppe?
Ihr explodiert ja förmlich vor Leidenschaft, nicht wahr?
Na, Ihr seid mir ja wirklich eine Frau voller Leidenschaft.
Aber, ich fürchte, jede von ihnen ist wie ein Kind für mich.
Ich kann sie nun wirklich nicht einfach so hergeben.
Meine Güte, was soll ich nur tun?
Besorgt mir doch einfach... ein paar Sternenlichtsplitter.
Das ist kein einfacher Schnaps, sondern ein erlesener alter Trunk gülden wie Bernstein.
Wenn Euch das gelingt, bereite ich mit Freuden eine neue Puppe für Euch vor.
Jede Puppe hat eine ganz eigene Seele.
Das werdet Ihr merken, wenn Ihr erst ein paar davon besitzt.
Und haben sich Euch erst alle Ihre Vorlieben offenbart, könnt Ihr sie umso mehr lieben. Oh, ja.
Es gibt auf diesem Weg noch so viel, auf das Ihr Euch freuen könnt.
Ihr seid wirklich ein passionierter Puppenspieler.
Dass ich einen Lehrling hatte... ist schon sehr lange her.
Vielleicht seid Ihr an einem kleinen Plan meinerseits interessiert?
Er wird die beste Puppe hervorbringen.
Ich möchte sie mit diesen meinen Händen liebkosen.
Diese List wird selbst Herrin Ranni zum Narren halten... Wie klingt das?
Ahhh, ich wusste doch, Ihr habt Geschmack.
Heh.
Ich wusste doch, Ihr habt Geschmack.
Ihr seid genau wie ich.
Dann hätte ich gerne, dass Ihr etwas besorgt.
Ein wohl einzigartiger Sternenlichtsplitter mit bernsteinfarbenen Glanz.
Damit wird mein spezieller Trunk durch eine himmlisch süße Nektarnote bereichert.
Und selbst ein Halbgott würde ihren Reizen verfallen... Beschafft ihn mir.
Den wohl einzigartigen Sternenlichtsplitter mit bernsteinfarbenen Glanz.
Damit wird mein spezieller Trunk durch eine himmlisch süße Nektarnote bereichert.
Und selbst ein Halbgott würde ihren Reizen verfallen... Sehr gut.
Eine wahrlich kluge Entscheidung.
Ihr habt meine kleine Prüfung mit Bravour bestanden.
Ich habe lediglich Eure Loyalität zu Herrin Ranni auf die Probe gestellt.
Sehr gut, ich bin sehr stolz auf Euch.
Geben wir beide unser Bestes, um unserer Herrin mit aller Kraft zu dienen.
Ah-ha.
Seid Ihr am Ende doch interessiert?
In einem listigen Plan mit Herrin Ranni?
In Ordnung, genug von diesen Spielchen.
Eure Prüfung ist nun endgültig vorbei.
Wie ein Hund gehorcht Ihr jedem Wort des Meisters, aber Eure Loyalität ist pure Verblendung.
Ich fürchte, Eure gewöhnliche Herkunft ist dieser Last nicht gewachsen.
Ihr platzt ja förmlich vor Anstrengung.
So, so. Ihr habt es also tatsächlich geschafft!
Dass dieser Tag doch noch kommt... Meine Güte, dieser Glanz ist... wahrlich bezaubernd.
Allein der Gedanke, dass dies einst das Schicksal eines Halbgottes war... Meine Güte... Ah, seid Ihr immer noch hier?
Ach ja, ich sollte Euch wohl Eure Belohnung geben.
Hier, alles für Euch.
Ausgezeichnete Arbeit.
Einfach wunderbar.
Und nun wartet einfach ab.
Bald geht der Spaß erst richtig los.
Der Plan, von dem ich sprach, wird in Kürze gelüftet... Gut, ich habe Euch schon erwartet.
Er ist endlich vollendet.
Mein perfekter Trunk, funkelnd wie ein Edelstein und süß wie reinster Nektar.
Gebt ihn Ranni und sorgt dafür, dass sie ihn auch trinkt.
Die Puppe mit den toten Augen zeigt sich bei Euch ungeschützt. Bemerkenswert.
Auch wenn sie sich hin und wieder die Finger schmutzig macht und eine eiskalte Miene aufsetzt... Tief im Herzen ist sie immer noch ein zartes und sanftes Mädchen.
Auch wenn sie sich hin und wieder die Finger schmutzig macht und eine eiskalte Miene aufsetzt... Tief im Innern ist sie immer noch ein schwaches und verwöhntes kleines Mädchen.
Und darum kann diese Aufgabe auch niemand anderer übernehmen als Ihr.
Und nun tut es.
Sorgt dafür, dass Ranni mein Gebräu trinkt.
Ihr... versteht doch, nicht wahr?
Dass, sobald Ranni meinen Trunk gekostet hat, mein Plan endlich aufgeht.
Und wir, nun ja, wir können uns dann der allerfeinsten Puppe bedienen, die es je gab.
Stellt es Euch nur einmal vor... Die reinste Wonne... Kommt schon, lasst mich nicht warten.
Ich kann mich jetzt schon kaum noch beherrschen... Ihr werdet verblüfft sein, das versichere ich Euch.
Der Plan, von dem ich sprach, wird in Kürze gelüftet... Hmm.
Ist das eine Schriftrolle?
Ich werde nicht fragen, wem Ihr sie stibitzt habt, aber... Mit Eurer Vermutung, dass ich einer der Wenigen bin, der sie entziffern kann, liegt Ihr richtig.
Ich nehme sie Euch also mit großer Freude ab.
Macht Euch aber bloß keine allzu großen Hoffnungen.
Neues Wissen ist häufig kaum mehr als eine Gelegenheit... sich der Mittelmäßigkeit des eigenen Intellekts bewusst zu werden.
Oh, vielleicht habt Ihr es ja schon bemerkt... Das nächtliche Wolfsgeheul, das hier den Frieden stört.
Sollte dieser lästige Streuner Blaidd wieder in der Stadt sein, dann sagt ihm, er soll seine Sachen packen und verschwinden.
Hundegeheul ist mir schon immer mächtig auf die Nerven gegangen.
Und von einem Köter wie ihm ist das die reine Qual.
Was haben wir denn hier?
Schlagt Ihr etwa vor, dass ich davon koste?
Haltet Ihr mich etwa für einen dämlichen Volltrottel?
Einen Einfaltspinsel, der seine Geheimnisse für einen Moment der Glückseligkeit preisgeben würde?
Nun, dann lasst mich Euch einen guten Rat geben.
Intrigieren ist schön und gut, aber seid Euch stets bewusst, wer Euer Gegenspieler ist.
Sonst findet Ihr Euch ganz schnell am falschen Ende einer gehörigen Abreibung wieder.
O-oh!
I-Ihr!
Ich, äh, entschuldigt, Euer Gnaden... I-Ihr!
Ich, äh, entschuldigt, meine Dame... I-ich entschuldige mich, falls ich Euch irgendwie zu nahe getreten sein sollte.
Ich heiße Pidia.
Diener der königlichen Familie von Caria.
I-Ich kümmere mich um diese f-furchtbaren Puppen.
Ah, Euer Gnaden, erlaubt mir, Euch zu dienen.
Ah, werte Dame, erlaubt mir, Euch zu dienen.
Außer diesen Puppen gibt es in diesem Lager noch einige wirklich erlesene Dinge.
Warum sucht Ihr nicht etwas aus, bevor Ihr geht?
Aber bitte, habt Ihr für den armen und vom Schicksal geplagten Pidia... Vielleicht eine kleine Entschädigung?
Ah, noch einen schönen Tag, Euer Gnaden.
Ah, zu gütig, werte Dame. Ich w-wünsche Euch noch einen schönen Tag.
Bitte, nehmt Euch, was immer Ihr wünscht.
Ah, es tut mir leid, Euer Gnaden. Aber Pidia hat bereits alles gegeben, was er besitzt. 
Ah, es tut mir leid, werte Dame. Aber Pidia hat bereits alles gegeben, was er besitzt.
Ich kann Euch nicht weiter zu Diensten sein.
Bitte vergebt mir.
Bitte, fasst Euch ein Herz... Vergebt mir... Argh!
Arrgh!
Haltet ein, bitte! Aufhören!
I-Ihr seid meine Puppen!
Ihr wart mein Ein und Alles!
Wie konntet Ihr nur... eine derartige Wonne vergessen?
Autsch!
Das tut weh!
Bitte, ich flehe Euch an! Schluss mit dieser Grausamkeit! Huch!
Huuuuuuch!
Oh, das ist wirklich sehr nett.
Aber der arme Pidia könnte ein so wertvolles Gebräu niemals annehmen.
Tut mir wirklich sehr leid, falls ich... Euch enttäuscht haben sollte. Streicht diese ganze Sache doch bitte komplett aus Eurem Gedächtnis.
Jetzt aber Schluss damit.
Habt Ihr etwa vergessen, dass wir ein und derselben Herrin dienen?
Ihr unverbesserlicher Flegel.
Wagt es bloß nicht, hier jemals wieder hereinzuspazieren.
Nun sieh mal einer an... 
Ihr dachtet wohl, Ihr könntet Euch einfach am persönlichen Besitz eines Mannes vergreifen?
Ihr hinterhältiger kleiner Dieb.
Die Götter verlangen nach Buße!
Spuckt Eure Münzen aus, und zwar alle!
Halt, wartet, bitte!
Ich ergebe mich!
Weiße Flagge, und so!
Um Himmels Willen!
Ich gebe auf!
Niemand mag dickköpfige Grobiane, wisst Ihr?!
Ich ergebe mich!
Ihr könnt doch niemandem wehtun, der sich ergibt!
Um Himmels Willen! Seid Ihr denn bescheuert, Mann?
Um Himmels Willen! Seid Ihr denn bescheuert, Schätzchen?
Na schön, wie Ihr wollt.
Dann bekommt Ihr eben, was Ihr verdient.
Wir werden richtig abräumen, Jungs!
Ihr habt es Euch wohl endlich anders überlegt?
Ich hab's doch gewusst.
Ihr seid schließlich ein vernünftiger Kerl, durch und durch.
Ich hab's doch gewusst.
Ihr seid schließlich ein vernünftiges Mädel, durch und durch.
Ahhh... Nun, was sagt man dazu?!
Ihr seid Befleckt, genau wie ich.
Wie konnte mir das nur entgehen?
Ich hatte Euch für einen Halbmenschen gehalten, oder so was ähnliches.
Ein harmloser Irrtum, das versichere ich Euch.
Tja, Schnee von gestern.
Da wir nun quitt sind, warum vertragen wir uns nicht einfach ab jetzt?
Ein vernünftiger Mann.
Genau das mag ich so an Euch.
Eine vernünftige Frau.
Genau das mag ich so an Euch.
Ich bin Patches.
Patches, der Entfesselte.
Ich bin Befleckt, wie Ihr... aber ein Freigeist.
Ein Nomade, in gewisser Weise.
Im Moment finanzieren mir diese pensionierten, Banditen gewordenen Soldaten meinen Haferschleim.
Im Gegenzug bringe ich ihnen die Grundlagen bei.
Aber ganz ehrlich? Das Plünderergeschäft ist verdammt gefährlich.
Offen gesagt, bin ich mehr als bereit für einen Neuanfang.
Könnte ja ein legales Geschäft eröffnen.
Also lasst Euch gerne ab und zu blicken, ja?
Für eine kleine Kungelei bin ich aber immer noch zu haben. Bis bald mal wieder.
Immer langsam, Junge... Immer langsam, Kleine... Was gibt's denn?
Das sieht Euch einfach nicht ähnlich.
Ihr wart doch eigentlich immer bereit, einen harmlosen Fehler als solchen anzuerkennen.
Tja, wie Ihr wollt.
Ich bin Patches.
Patches, der Entfesselte.
Ich bin Befleckt, wie Ihr... aber ein Freigeist.
Ein Nomade, in gewisser Weise.
Im Moment finanzieren mir diese pensionierten, Banditen gewordenen Soldaten meinen Haferschleim.
Im Gegenzug bringe ich ihnen die Grundlagen bei.
Aber ganz ehrlich? Das Plünderergeschäft ist verdammt gefährlich.
Ich bin mehr als bereit für einen Neuanfang.
Könnte ja ein legales Geschäft eröffnen.
Also lasst Euch gerne ab und zu blicken, ja?
Für eine kleine Kungelei bin ich aber immer noch zu haben. Bis bald mal wieder. 
Vergesst nicht, mich mal wieder zu besuchen, mein Freund.
Für eine kleine Kungelei bin ich aber immer noch zu haben. Bis bald mal wieder.
Wie nett, dass Ihr endlich mal vorbeischaut.
Ist alles noch ein bisschen improvisiert, aber Ihr findet bestimmt etwas.
Und willkommen in Patches' Emporium.
Bei mir gibt's keine Rückerstattungen, ich verkaufe nur erstklassige Ware.
Hallo noch mal.
Willkommen in Patches' Emporium.
Besten Dank dafür.
Kleiner knauseriger Nichtsnutz... Gebt Euch nächstes Mal doch bitte einen Ruck, ja?
Ja, ich hab dafür gesorgt, dass diese Banditen einen klaren Schnitt machen.
Jetzt sind sie alle Zulieferer, und gute noch dazu.
Natürlich verstehen sie nicht ein Wort von meinem Gefasel... Aber das spielt keine Rolle – zwischen uns besteht eine natürliche Verbindung.
Sie sind alle Fußsoldaten... Überlebende einer besiegten Armee.
Ihr arroganter Fürst hat sie geschunden und dann wie Müll behandelt, als sie nicht mehr konnten.
... Egal, wo ich hingehe, es ist immer die gleiche alte Geschichte.
Ach, zum Teufel damit!
Hm?
Ihr fragt Euch, was in der Schatztruhe ist?
Nun, äh... eigentlich nichts Besonderes.
Ich spare es mir als Dankeschön auf, für einen ganz besonderen Kunden... Andererseits könnte es mir ein spektakuläres Sümmchen in die Kasse spülen... Und dieser besondere Kunde könnte schließlich noch sehr lange auf sich warten lassen... Häh?
Alles folgt dem Grundsatz des Gebens und Nehmens.
Habt Ihr was von Eurer Einkaufsliste vergessen?
Nein, kein Problem.
Ach, übrigens, mein Freund... Ihr seid immer für mich da gewesen... durch Dick und Dünn.
Ich bin zu dem Entschluss gekommen, Euch diese Truhe zu vermachen.
Ein ganz Besonderes Dankeschön, für einen ganz besonderen Kunden.
Stimmt etwas nicht?
Mein Entschluss ist unumstößlich, wirklich.
Die Schatztruhe gehört Euch, in Wort und Tat.
Klar, sie mag ihr Gewicht in Gold wert sein.
Aber ein Versprechen von Patches?
Tja, das ist unbezahlbar!
Ah... oh... wie zum Teufel... Ihr lebt?!
Ihr habt mich mordsmäßig erschreckt... Einfach so in einem Lichtblitz zu verschwinden!
Vielleicht lasst Ihr einfach besser die Finger von Dingen, die nicht Euch gehören, hmm?
Aber ich verzeihe Euch.
Betrachtet es einfach als lehrreiche Lektion.
Es ist jedenfalls schön, Euch unversehrt zu sehen.
Und lasst Euch bloß nicht die Schnäppchen in Patches' Emporium entgehen!
Ah... oh... wie zum Teufel... Ihr lebt?!
Ihr habt mich mordsmäßig erschreckt... Einfach so in einem Lichtblitz zu verschwinden!
Wer macht sich nur die Mühe, Schatztruhen mit Fallen zu versehen?
Ich konnte das natürlich unmöglich wissen.
Aber ich entschuldige mich trotzdem für dieses Malheur.
Es ist jedenfalls schön, Euch unversehrt zu sehen.
Und lasst Euch bloß nicht die Schnäppchen in Patches' Emporium entgehen!
Ach, übrigens... Ich verabschiede mich von der alten Höhle.
Ich bin von Natur aus entfesselt, und es wird Zeit, dass ich den nächsten Schritt mache.
Keine Sorge, die alte Bande übernimmt den Laden.
Sie werden vielleicht nicht mit Euch reden, aber Euer Gesicht werden sie nie vergessen.
Lasst ein paar Münzen bei ihnen liegen, wenn ich fort bin, ja?
Schau, schau!
Lange nicht gesehen.
Ich bin's.
Patches, der Entfesselte.
Ich bin immer noch im Geschäft. Ist das denn zu fassen?
Ich bin jetzt mein einziger Zulieferer. Daher gilt bei mir die Devise "Qualität über Quantität".
Patches' Emporium, jetzt auch in Raya Lucaria geöffnet.
Ihr habt ein scharfes Auge, das sehe ich sofort.
Diese Statuette wird Euch ein kleines Vermögen einbringen, kein Zweifel.
Ich wette, jeder dieser schmuddeligen Händler würde sie ohne mit der Wimper zu zucken kaufen.
Ach, wirklich? Keine Interesse an der Statuette?
Ich war mir sicher, dass sie Euch ins Auge stechen würde.
Nun, ich kann sie Euch natürlich nicht aufzwingen, aber... Ich würde ein so kunstvoll gefertigtes Stück nur ungern jemand anderem überlassen... 
Habt Ihr übrigens schon Bekanntschaft mit Rya gemacht?
Ich habe sie vor Kurzem entlang der Hochstraße gesehen.
Seltsames Mädel, aber sie machte den Eindruck, als bräuchte sie Hilfe.
Nicht, dass es mich irgendwas angeht, aber... Wenn sie Eure Hilfe braucht, hört Euch doch an, worum es dabei geht.
Ihr sucht Rya?
Ihr findet sie vermutlich immer noch entlang der Hochstraße.
Oh, hallo.
Ich hab doch gewusst, dass sich alles in Wohlgefallen auflöst... 
Ach, es ist nichts. Ignoriert mich einfach.
Willkommen in Patches' Emporium.
Ihr... macht Euch auf den Weg zum Erdenbaum, stimmt's?
Ich hab da was gehört, das Euch helfen könnte.
Eine besondere Art und Weise, wie Ihr Euer Ziel erreicht.
Habt Ihr jemals eine Eiserne Jungfer gesehen?
Diese klobigen Konstrukte sind Wirbelwinde aus Sicheln und stacheligen Rädern.
... Doch vor langer Zeit wurde ihnen ein Zauber der Transposition verliehen.
Und jetzt kommt's: Eine überlebende Jungfer sitzt am Fuß des großen Wasserrads in der Akademie von Raya Lucaria.
Und ihre Transpositionskräfte sind voll erhalten.
Wenn Ihr Euch also absichtlich erwischen lasst... Spuckt sie Euch direkt am Fuß des Erdenbaums wieder aus... Hab ich zumindest gehört... Oh ja, tolle Geschichte, oder?
Ich erzähl sie Euch gerne so oft, wie Ihr wollt.
Am Fuß des großen Wasserrads in der Akademie von Raya Lucaria sitzt eine überlebende Eiserne Jungfer.
Und ich hab gehört... dass sie Euch direkt am Fuß des Erdenbaums wieder ausspuckt, wenn Ihr Euch von ihr erwischen lasst.
Oh, was für ein Zufall, Euch hier zu treffen.
Moment, sagt nicht ein Wort, mein Freund.
Ich habe nicht gelogen. Nicht ein einziges Mal.
Zugegeben, Ihr wart in einem Vulkan gefangen... Aber der Erdenbaum war gleich auf der anderen Seite.
Ihr hättet Euch bloß irgendwie rauswursteln müssen.
Zugegeben, ich hätte etwas deutlicher sein können... Aber ich habe nicht gelogen.
Ihr habt nicht einen Kratzer.
Also Ende gut, alles gut, stimmt's?
Oh, ähm, hallo, ja.
Seltsamer Ort für eine zufällige Begegnung, was?
Mir war irgendwie nach einem Päuschen.
Geht einfach Euren Geschäften nach und ignoriert mich.
Da drüben, seht Ihr das?
Ich könnte schwören, dass da etwas schimmert.
Was gibt's?
Oh, ignoriert mich einfach.
Also, Abmarsch.
Da drüben, seht Ihr das?
Ich könnte schwören, dass da etwas schimmert.
Oje, ähm... Da seid Ihr ja wieder.
Tut mir unglaublich leid.
Ich wollte Euch warnen, aber schwups wart Ihr weg!
Ich hatte nur die besten Absichten... und habe rein gar nichts Falsches getan.
Doch hier steht Ihr nun groß und stolz vor mir.
Ende gut, alles gut, wie ich immer so schön sage.
Und meine Warnung stimmte haargenau – da könnt Ihr sagen, was Ihr wollt!
Haltet Euch vom Haus Vulkan fern. Ende der Diskussion.
Ich habe gehört, dass die Grobiane Befleckte dort wie Tiere jagen.
Ihr habt letztes Mal nicht auf mich gehört, aber ich warne Euch noch einmal.
Haltet Euch vom Haus Vulkan fern. Ende der Diskussion.
Ich habe gehört, dass die Grobiane Befleckte dort wie Tiere jagen.
Ihr habt Euch also dem Haus angeschlossen, was?
Ich fasse es nicht.
Hätte nicht gedacht, dass Ihr das Zeug dazu habt.
Und ich dachte schon, Rya sei auf dem Holzweg... Aber alles in Ordnung.
Wir stehen jetzt auf derselben Seite.
Wir werden zusammen gute Arbeit leisten.
Und wenn Ihr wollt, können wir auch zusammen Geschäfte machen.
Patches' Emporium im Haus Vulkan.
Nur für Euch.
Ahh, hallo, Ihr kommt genau zur rechten Zeit.
Das hier ist für Euch.
Ihr seid neu im Haus.
Doch wenn Ihr den Auftrag erfüllt, könnt Ihr Euer Ansehen verbessern.
Nur die Ruhe, wir sind alte Freunde.
Es wird Zeit, den Stab weiterzugeben, nicht wahr?
Dann mal los.
Hals- und Beinbruch. Was ist denn?
Habt Ihr etwa Mühe, Eure Beute zu schnappen?
Nun, ich würde nicht gleich so früh um Hilfe bitten.
Wir sind nicht hier, um Euch das Leben zu erleichtern.
Erinnert Ihr Euch noch an Euren Eid gegenüber Tanith?
Ihr wolltet Euch gegen den Erdenbaum erheben.
Ich darf wohl sagen, dass Ihr von Anfang an nicht mit ganzem Herzen davon überzeugt wart... Ihr und Diallos.
Vielleicht wart Ihr von Anfang an nicht mit ganzem Herzen davon überzeugt... Ihr habt Tragoth zur Strecke gebracht?
Seid Ihr Euch da sicher?
Nein, ist schon in Ordnung.
Gute Arbeit, wirklich.
Ich überbringe Tanith die Neuigkeiten.
Ruht Euch auf jeden Fall etwas aus.
Überrascht es Euch etwa, dass ich dem Haus Vulkan angehöre?
Ich habe diesen Unfug über die verlorene Gnade und die lachhaften Zwei Finger immer gehasst.
Also dachte ich mir, ich könnte doch dabei helfen, diese Farce zu entlarven.
Außerdem hat mich Tanith schon immer neugierig gemacht.
Ihr Gebieter muss etwas ganz Besonderes sein, so eingebildet sie seinetwegen immer tut.
Selbst nachdem sie ihre frevelhaften Ambitionen angekündigt hat, steht sie immer noch stolz da.
Eine Frau wie sie habe ich noch nie gesehen... Hmpf.
Ihr seid schlauer als Ihr ausseht, was? Ich habe es nur sicher für Euch verwahrt, wisst Ihr?
Hier, bitte.
Eure Belohnung dafür, dass Ihr Tragoth gejagt habt.
Gehört jetzt ganz Euch.
Und Ihr seid einfach losgezogen und habt Rykard getötet?
Ihr hinterhältiger kleiner Mistkerl.
Ihr hinterhältiges kleines Luder.
Himmel! Aus Eurem Mund hört sich dieser Unsinn... ähm... etwas weniger unsinnig an. 
Vielleicht wird ein Befleckter ja doch noch zum Eldenfürsten. Vorerst ist dieses Haus aber erledigt.
Die Halbgottbestie ist tot, und Tanith hat ihren Kopf verloren.
Schöne Sauerei. Aber wie soll es auch sonst enden, wenn der Ehrgeiz der Blasphemie den Hof macht?
Tja, hier bin ich nun... einmal mehr Entfesselt.
Lebt wohl, mein Freund.
Was gibt es?
Oh, wollt Ihr Patches' Emporium mit einer Abschiedsspende beehren?
Ach, Ihr schon wieder... Eine Schande, dass Ihr mich so sehen musstet... Ich hatte nur einen kleinen Ausrutscher, mehr nicht.
Ich hätte die alte Weisheit beherzigen sollen: Schuster, bleib bei deinen Leisten. Aber egal.
Ich weiß, i-ich kann Euch vertrauen.
Ihr mögt leichtgläubig sein, aber Ihr habt ein gutes Herz.
Sorgt dafür, dass Tanith das hier erhält.
Oh, es ist nichts, nur... Es macht mich krank, sie dermaßen außer Fassung zu sehen.
Kommt schon, Tanith. Steigt wieder auf Euer hohes Ross, wo Ihr hingehört.
Ihr schafft das also?
Dann bin ich ja beruhigt, mein Freund... Nun sieh mal einer an... Ihr dachtet wohl, Ihr könntet Euch einfach am persönlichen Besitz eines Mannes vergreifen?
Ihr hinterhältiger kleiner Dieb.
Die Götter verlangen nach Buße!
Spuckt Eure Münzen aus, und zwar alle!
Hm?
Moment, sagt nichts. Seid Ihr das?
Himmel! Halt, bitte, wartet!
Ich ergebe mich!
Ich ergebe mich! Ehrenwort!
Habt Ihr mich nicht gehört?
Ich sagte doch laut und deutlich "Ich ergebe mich"!
Niemand mag dickköpfige Grobiane!
Ihr würdet also wirklich einen alten Kumpel verprügeln, ja?
Um Himmels Willen!
Seid Ihr denn bescheuert?
Was um alles in der Welt ist nur in Euch gefahren?!
Na schön, wie Ihr wollt.
Dann bekommt Ihr eben, was Ihr verdient.
Glaubt bloß nicht, dass ich mich leicht überrumpeln lasse.
Nun, es freut mich, dass wir uns einig sind.
Ich würde Euch nicht mal im Traum hintergehen.
Ahhh... Euch habe ich ja schon ewig nicht mehr gesehen.
Ich hatte nicht mal gemerkt, dass Ihr es seid.
Hatte Euch für einen Halbmenschen gehalten, oder so was ähnliches.
So was ist schnell mal passiert, das versteht Ihr sicher.
Aber Schwamm drüber, ja? Gehen wir doch wieder zur Tagesordnung über.
Donnerwetter... Das Banditengeschäft ist auch nicht mehr das, was es mal war... Vor allem, wenn wir es ständig mit Leuten wie Euch zu tun bekommen... Vielleicht eröffne ich mit den Jungs ja noch einen weiteren Laden... Vielleicht eröffne ich mit den Jungs ja noch einen weiteren Laden... Da seid Ihr ja endlich.
Und genau rechtzeitig... Zur großen Neueröffnung von Patches' Emporium.
Bei mir gibt's keine Rückerstattungen, ich verkaufe nur erstklassige Ware!
Hallo noch mal.
Willkommen in Patches' Emporium.
Besten Dank dafür.
Was ist, soll ich Euch etwa noch anflehen?
Lasst nächstes Mal doch die ein oder andere Münze liegen, ja?
Habt Ihr was von Eurer Einkaufsliste vergessen?
Kein Problem.
Schnaps, wie?
Und guter Stoff, wie mir scheint.
Aber, äh, ich verzichte, danke.
Wie hat meine Oma immer so schön gesagt?
"Nur der Tod ist umsonst." Was soll das denn?
Das tut doch verdammt weh!
Was ist los mit Euch?!
Ich bin's, Patches.
Patches!
Genug! Aufhören!
Uff.
Ihr hört wohl schlecht, was?
Na schön, wie Ihr wollt.
Dann bekommt Ihr eben, was Ihr verdient!
Glaubt bloß nicht, dass ich mich leicht überrumpeln lasse.
Ergebt Euch. Letzte Chance.
Kriecht... und ich vergebe Euch.
Nun... Irgendwann musste das ja passieren... Was für ein Desaster... solltet Ihr nicht ganz so begriffsstutzig sein.
Dass es für miese kleine Diebe wie Euch ganz besondere Strafen gibt.
Tja, sieht ganz danach aus, als wärt Ihr Euch Eures Fehlers bewusst geworden.
... Schnee von gestern.
Oder etwa nicht?
Nennen wir es einfach eine vorübergehende Urteilstrübung.
"Ende gut..." und so weiter.
Also, was kann ich heute für Euch tun?
Wie ich sehe, meint Ihr es ernst.
In dem Fall... Schnee von gestern.
War wohl nur eine vorübergehende Urteilstrübung.
"Ende gut..." und so weiter.
Also.
Braucht Ihr irgendwas von mir?
Hallo?
Ist da jemand?
Würdet Ihr mir für einen Moment Gehör schenken?
Mein Name ist Irina.
Ich bin aus Schloss Morne entkommen. Es liegt im Süden.
Die Diener dort... haben aufbegehrt.
I-Ich weiß nicht, warum, aber seit meiner Geburt sind meine Augen schon so schlecht... Doch ich schwöre Euch, von überall her konnte ich ein unheimliches Heulen hören.
Mein lieber Vater hat mich aus dem Schloss geschafft, aber er wollte unbedingt bleiben.
Er meint, als Kommandant wäre das seine Pflicht.
Verstehe.
Ich fürchte, einige der Diener aus dem Schloss durchstreifen noch immer diese Gegend.
Nehmt Euch auf der Straße in Acht.
Ich bete, dass Eure Reise von Erfolg gekrönt ist.
Und falls Ihr Eure Meinung ändert... Kommt bitte wieder zu mir.
Hallo?
Ist da jemand?
Ah, Ihr wart vorhin schon einmal hier, nicht wahr?
Bitte, ich flehe Euch an.
Könntet Ihr bitte diesen Brief zu meinem Vater ins Schloss bringen?
Ich wünsche mir nur, dass er endlich flieht. Auch wenn es ihn seine Ehre kostet.
Bitte... Ich muss einfach wissen, dass er in Sicherheit ist... Ich danke Euch vielmals.
Hier, bitte. Nehmt dies.
Bringt ihn zu meinem Vater, der nach wie vor im Schloss ausharrt.
Bitte, wenn es Euch nicht zu viele Umstände bereitet.
Bringt den Brief zu meinem Vater ins Schloss.
Er kann zuweilen recht stur sein, aber ich bin sicher, er wird seine Meinung ändern.
Ich... Ich fürchte um Vaters Leben.
Die Diener sind außer sich vor Wut und voller Hass auf jeden Einzelnen von uns.
Sie haben sich alle geholt, die mit mir entkommen sind.
Nicht einer wurde verschont.
Ich fürchte, in Schloss Morne ist es ebenso... Bitte, ich flehe Euch an.
Könntet Ihr bitte diesen Brief zu meinem Vater ins Schloss bringen?
Ich wünsche mir nur, dass er endlich flieht. Auch wenn es ihn seine Ehre kostet.
Bitte... Ich möchte ihn nur in Sicherheit wissen... Hallo?
Wer da?
Mein Name ist Hyetta, und ich bin auf der Suche nach dem entfernten Licht.
Wenn es nicht zu anmaßend von mir ist... Würdet Ihr mir wohl Eure Shabriri-Trauben überlassen?
Seit meiner Geburt sind meine Augen so schlecht.
Oft weiß ich nicht, wohin ich als Nächstes gehen muss.
Aber wenn ich eine dieser Trauben esse, erscheint ein schwaches Licht, das ich eher spüre, als es sehe.
Es wird mich führen, zu meiner wahren Pflicht als Fingerjungfer.
Hallo?
Wer da?
Würdet Ihr mir wohl Eure Shabriri-Trauben überlassen?
Ich bin auf einer Pilgerfahrt und suche das entfernte Licht.
Und wenn ich eine dieser Trauben esse, spüre ich das Licht in meinen Augen.
Oh, ich danke Euch vielmals.
Ich spüre das Licht ganz deutlich.
Ihr seid wirklich zu gütig.
Möge der Segen der Finger Euch stets begleiten.
Ihr seid nicht wie die anderen, die mir Trauben geben, nicht wahr? Sie legten mir ihre zitternden Hände auf.
Wortlos heulend streicheln sie mir sanft die Augen.
Ihre dünnen Finger, so ausgemergelt... Und doch geben sie mir die Trauben.
Aber Ihr... scheint mir... kräftiger.
Oh, ich danke Euch vielmals.
Ich kann das entfernte Licht wieder spüren.
Abgesehen davon frage ich mich, was Shabriri-Trauben wirklich sind.
Köstlich zart und süß, aber dennoch beißend scharf... Wie herrlich sie bestimmt aussehen.
N-Nein... Das ist unmöglich... Nicht all diese Leute... Ihresgleichen... Also, diese Geräusche, die ich gehört habe... Entschuldigt... Es geht mir schon besser.
Beachtet mich einfach nicht... Ah, seid Ihr das da vorn?
Dank Euch habe ich etwas sehr Wichtiges erkannt.
Der Grund, weshalb ich Augen essen musste.
Das entfernte Licht schimmert schwach.
So schwach, dass man es mit bloßem Auge nicht sehen kann.
Doch wenn aller Augen gemeinsam schauen, erscheint es.
Endlich ergibt alles Sinn.
Ich weiß es nun sicher.
Ich werde eine Fingerjungfer sein.
Ihr seid wirklich zu gütig.
Möge der Segen der Finger Euch stets begleiten.
Ihr seid wirklich zu gütig.
Möge der Segen der Finger Euch stets begleiten.
Ich frage mich, was Shabriri-Trauben wohl sind.
Köstlich zart und süß, aber dennoch beißend scharf... Wie herrlich sie bestimmt aussehen.
Verzeiht.
Ihr habt nur getan, worum ich Euch bat.
Ich komme schon zurecht.
Denkt nicht weiter darüber nach.
Dank Euch habe ich etwas sehr Wichtiges erkannt.
Ich weiß es nun sicher.
Ich werde eine Fingerjungfer sein.
Oh, hallo. Seid Ihr das da vorn?
Habt Ihr je von Fingerabdrucktrauben gehört?
Das sind ganz besondere Trauben, die nur auf denen wachsen, die von verbrannten Fingern berührt wurden... Ich würde wirklich gern mal eine versuchen... Das weit entfernte Licht scheint schon viel näher als zuvor. Aber mit den normalen Trauben spüre ich rein gar nichts mehr... Würdet Ihr mir wohl eine Fingerabdrucktraube überlassen?
Ohne verliere ich noch den Verstand, fürchte ich.
Oh, oh!
Eine Fingerabdrucktraube, fürwahr! Was für ein wunderbares Kleinod!
Eine Fingerabdrucktraube!
Oh, wie süß... und wie es gleichzeitig brennt... Danke.
Ich habe mich wieder gefasst.
Möge der Segen der Finger Euch stets begleiten.
Oh, Moment.
... Dürfte ich Euch um eine Gunst bitten?
Achtet gut auf das hier für mich.
Ich trage es schon so lange bei mir, dass ich gar nicht mehr weiß, wie und wo ich es gefunden habe. Aber die ganze Zeit habe ich seinen Besitzer gesucht.
Und nun, da ich eine Jungfer werde, wird es nie wieder seinen Weg nach Hause finden.
Darum möchte ich, dass Ihr es bekommt.
Es muss etwas sehr Wertvolles sein.
Das sind ganz besondere Trauben, die nur auf denen wachsen, die von verbrannten Fingern berührt wurden... Würdet Ihr mir wohl eine Fingerabdrucktraube überlassen?
Ohne verliere ich noch den Verstand, fürchte ich.
Ich danke Euch, aus tiefstem Herzen.
Ich werde ganz bestimmt eine Fingerjungfer.
Ah, Ihr seid also auch hier, wie?
Mir ist durch unser Gespräch klar geworden... Dass ich eine Jungfer werde, und Ihr... gewiss ein Fürst.
Geht zu der Tür gleich da vorn, nachdem Ihr all Eure Besitztümer abgelegt habt.
Sie wird sich ganz gewiss öffnen, und die Drei Finger werden Euch willkommen heißen.
Möge die Flamme des Chaos in Euch Zuflucht finden.
Geht zu der Tür gleich da vorn, nachdem Ihr all Eure Besitztümer abgelegt habt.
Sie wird sich ganz gewiss öffnen, und die Drei Finger werden Euch willkommen heißen.
Ah, die Flamme des Chaos hat es sich in Euch behaglich gemacht.
Könntet Ihr bitte Eure Hand auf mich auflegen?
Verbrennt mich mit der Flamme und macht mich zu Eurer Jungfer... 
Oh, wie es brennt... Meine Augen! Meine Augen! Sie zerschmelzen... 
Könntet Ihr bitte Eure Hand auf mich auflegen?
Verbrennt mich mit der Flamme und macht mich zu Eurer Jungfer... Danke... Vielen Dank... Ich habe sie berührt.
Die Worte der Drei Finger.
Erlaubt mir, sie für Euch zu deuten. Als Eure Jungfer.
"Alles, was ist, kam vom Großen Ganzen." 
"Dann folgten Brüche, und Geburten, und Seelen." 
"Doch der Höhere Wille beging einen Fehler." 
"Pein, Verzweiflung, Leid. Alle Sünden, jeder Fluch." 
"Geboren allein aus dem Fehler." 
"Und so musste das Geborgte zurückgebracht werden." 
"Lasst es dahinschmelzen, mit der gelben Flamme des Chaos." 
"Bis alles wieder Ganz wird." 
Jene, die mir Trauben gaben, heulten wortlos.
Sie wünschten, niemals geboren worden zu sein.
Werdet ihr Fürst.
Nehmt ihre Pein, ihre Verzweiflung und ihr Leid.
Nehmt alle Sünden, jeden Fluch.
Lasst alles dahinschmelzen.
Als Fürst des Chaos.
Keine Brüche mehr.
Und keine Geburten... Was ist mit Euch?
Bitte, Ihr müsst damit aufhören.
Ah, warum in aller Welt?
Ich möchte niemandem Schaden zufügen.
Oh, gesegnet seien die Sterne.
Ihr habt es überdacht.
Vater... Bitte passt auf Euch auf... Ah, das entfernte Licht... verblasst... Es tut mir so leid, meine Lieben... Ah, da ist ja mal ein neues Gesicht.
Ich bin Edgar, der Hüter dieses Schlosses, ernannt von Fürst Godrick höchstpersönlich.
Aber Ihr seht ja, wie sich die Dinge hier entwickelt haben.
Es gab eine Revolte unter den Handlangern.
Sie haben mir gut gedient, dachte ich zumindest... Doch es war wohl alles nur ein falsches Spiel.
Abscheuliche Kreaturen, wie alle sagen.
Und so ist es auch... Abscheulich durch und durch.
Es tut mir leid, dass ich Euch enttäuschen muss. Aber was immer Ihr hier wollt – ich fürchte, Schloss Morne wird nicht mehr lange standhalten.
Nehmt das hier als eine Art Entschuldigung.
Und nun fort mit Euch.
Es gibt keinen Grund, dass Ihr hier noch länger Euren Hals riskiert.
Verstehe, von Irina also... Vielen Dank.
Ich stehe in Eurer Schuld.
Aber ich kann noch nicht gehen... Selbst wenn das Schloss fallen sollte, muss ich als Kommandant bis zum bitteren Ende ausharren.
Um sicherzustellen, dass das Schwert von Morne nicht in falsche Hände gerät.
Wenn Ihr Irina seht, sagt es ihr.
Dass ihr Vater zu ihr kommen wird, sobald er seine Pflicht erfüllt hat.
Ich stehe in Eurer Schuld.
Ihr habt das Schwert vor diesen gefallenen Kreaturen beschützt.
Ich bin nicht länger an diese Pflicht gebunden.
Nachdem ich Irina gerettet habe, werde ich meine verbliebenen Tage mit ihr verbringen.
Dank Euch werde ich Irina wiedersehen.
Und ihr meine verbliebenen Tage widmen.
Aber Irina ist von so zarter Natur.
Ich hoffe nur, es geht ihr gut... Irina... Wie konnte das nur geschehen... Meine Tochter verdient etwas Besseres... Die Schuld liegt... bei mir.
Ich wählte meine Pflicht statt die Sicherheit meiner Tochter.
Und so hat es das Schicksal mir heimgezahlt... Ich werde sie finden.
Die widerlichen Teufel, die ihr das angetan haben.
Ich werde sie alle jagen, und einen nach dem anderen vernichten.
Sei gewiss, Irina.
So wird es geschehen.
Was ist hier los?
Wir müssen nicht kämpfen, das versichere ich Euch.
Ich verstehe nicht, was in Euch gefahren ist. Aber als Herr dieses Schlosses werde ich das nicht länger dulden!
Jetzt hat sich sogar jemand wir Ihr eingeschlichen.
Bitte erklärt es mir.
Welchen Grund hat dieser Irrsinn?
Bitte vergebt mir, Fürst Godrick.
Nein, nicht hier, noch nicht... Vergib mir, Iri... na... Was ist denn los?
Hört sofort auf.
Ah, ich verstehe!
Durch Eure Hand hat Irina ihr Verderben gefunden!
Was hat sie getan, um das zu verdienen?
Ich werde nicht ruhen, bis alle vernichtet sind.
Vergib mir, Irina... Ich werde bald bei dir sein... Oh, Ihr seid ein Befleckter?
Wie seid Ihr hier hereingekommen? Das Tor ist doch versperrt.
Hmpf.
Egal.
Wenn Ihr einen von ihnen besiegen könnt, seid Ihr für mich ein wahrer Held.
Ich heiße Jerren.
Törichter alter Krieger und Augenzeuge.
Übrigens, was haltet Ihr denn von einem guten Fest?
Nun ja, stimmt schon, in dieser Festung hausen nur die Besiegten.
Aber wenn die Sterne richtig stehen, dann feiern wir.
Ein Kriegerfest zu Ehren der letzten Schlacht und des Todes von General Radahn, dem mächtigsten Halbgott der Zertrümmerung und Träger einer Großen Rune.
Also gut.
So sollte es auch sein.
Das Fest bringt wahren Kriegern Ehre.
Dann braucht Ihr lediglich etwas Geduld.
Wenn die Sterne richtig stehen, beginnt das Fest.
Ihr seid wohl etwas griesgrämig, oder, mein Bester?
Wie dem auch sei.
Eines Tages werdet Ihr es verstehen.
Wahre Krieger schwelgen bei dem Fest in Ruhm.
Habt Geduld, hm?
Wenn die Sterne richtig stehen, beginnt das Fest.
Und jetzt geht.
Los. Noch hat dieser alte Knochen keinerlei Verwendung für Euch.
Eines Tages werdet Ihr es verstehen, Freundchen.
Wahre Krieger schwelgen bei dem Fest in Ruhm.
Und jetzt geht.
Los. Noch hat dieser alte Knochen keinerlei Verwendung für Euch.
Ha, den Namen habe ich ja seit einer halben Ewigkeit nicht mehr gehört.
Dann dient Ihr wohl Prinzessin Ranni?
Oh, und wenn Ihr das nächste Mal mit Iji sprecht, sagt ihm: Radahns Fest wird Rannis Schicksal sicherlich wieder in seine alten Bahnen lenken.
Apropos... Hämmert dieser alte Narr immer noch tagein tagaus an Waffen herum?
Seine riesige Gestalt in so einem winzigen Loch eingepfercht... Etwas hochnäsig.
War früher schon sehr eigen.
Und das wirklich Seltsame ist – all seine Schwerter waren völlig stumpf.
Aber nicht eins davon zerfiel durch die Scharlachfäule... Helden, seid willkommen!
Die Sterne stehen wieder richtig!
Das Fest ist nahe!
General Radahn, der mächtigste Halbgott der Zertrümmerung, erwartet Euch!
Helden, macht Euch bereit für die Schlacht!
Bezwingt den General! Für den Ruhm! Für die Große Rune!
Ein Fest des Krieges!
Das Fest von Radahn!
Seid Ihr zu allem bereit, mein junger Freund?
Das Fest beginnt!
Zuerst wird aber gefeiert.
O hier versammelte Helden, möge das Fest beginnen!
Das Fest des Krieges!
Das Fest von Radahn!
Ihr findet den Ort der vergangenen Schlacht jenseits der Kirche, am Ufer unter der Festung.
General Radahn ist gerade dort.
Seines Verstandes beraubt verschlingt er Leichen... Und heult den Himmel an... Verstehe... Wenn Ihr bereit seid, kommt wieder zu mir.
Endlich, das Fest des Krieges ist vorbei.
Tapfere Seele, wir danken Euch.
Dieses Fest war einfach spektakulär.
General Radahn ist zweifellos zufrieden.
Gezeichnet von der Fäulnis und ein Opfer des Wahns war sein einziger Wunsch ein ehrenvoller Tod.
Endlich ist meine Aufgabe vollbracht.
Ich bin nicht länger an diese Festung gebunden.
Ich habe schon eine Aufgabe im Kopf.
Eine alte Rechnung, könnte man sagen.
Ihr würdet das nicht verstehen.
Mögen wir uns wiedersehen, sofern das Schicksal es will.
Tapfere Seele.
Es wird Zeit, dass ich mich auf den Weg mache.
Mögen wir uns wiedersehen, sofern das Schicksal es will.
Tapfere Seele.
Ah, hallo.
Es überrascht mich sehr, den Recken des Fests ausgerechnet hier anzutreffen.
Ihr habt Sellen... nicht gekannt, oder?
Nun, wie auch immer... Jetzt ist sie jedenfalls tot.
Lasst das einfach hinter Euch.
Sie war als die Götzenhexe bekannt.
Sie war von den Urströmungen besessen. Unzählige Zauberer fielen ihr zum Opfer.
Sie war die gefährlichste Zauberin in der langen Geschichte der Akademie von Raya Lucaria.
Oh, Ihr seid also Befleckt?
Ihr habt Sellen... nicht gekannt, oder?
Es ist schon seltsam... Diese Frau war wie eine Hülle, deren Seele schon lange entfleucht war.
Ich vermute, dass Sellen anderswo weiterlebt.
Irgendwann wird sie sicher wieder auftauchen, in einem anderen Körper.
Ein abscheulicher Gedanke, der gewiss noch lange an mir nagen wird.
Ich vermute, dass Sellen anderswo weiterlebt.
Irgendwann wird sie sicher wieder auftauchen, in einem anderen Körper.
Ein abscheulicher Gedanke, der gewiss noch lange an mir nagen wird.
Ich danke Euch für Eure Hilfe.
Ich habe von Iji gehört, dass Herrin Ranni womöglich einen Recken gefunden hat.
Mir war allerdings nicht bewusst, dass Ihr damit gemeint wart.
Ihr habt mir geholfen, ein altes Versprechen einzulösen.
Das ist das Mindeste, was ich für Euch tun kann.
Hier, das ist für Euch.
Ich danke Euch für Eure Hilfe.
Es ist mir immer ein Vergnügen, einem Spektakel des Festchampions beizuwohnen.
Ihr habt mir geholfen, ein altes Versprechen einzulösen.
Das ist das Mindeste, was ich für Euch tun kann.
Hier, das ist für Euch.
Ich danke Euch für Eure Hilfe, Befleckter.
Ihr habt mir geholfen, ein altes Versprechen einzulösen.
Das ist das Mindeste, was ich für Euch tun kann.
Hier, das ist für Euch.
Ich muss nun leider gehen.
Tapferer Krieger, wenn es das Schicksal so will... Nein, wir werden uns beim nächsten glorreichen Turnier auf jeden Fall wiedersehen.
Ich muss nun leider gehen.
Wenn es uns vom Schicksal vergönnt ist, werden wir einander wiedersehen, Befleckter.
Was ist denn nur mit Euch los?
Wollt Ihr etwa Rache üben?
Nun gut.
Wenn die Götzenhexe Euch verzaubert hat, müsst Ihr eliminiert werden... Bevor Ihr für Caria noch zu einer Bedrohung werdet.
Ruht nun... neben dem Leichnam der Hexe.
Ihr... seid eine Bedrohung... Iji... seid auf... der Hut... Sellen, die Götzenhexe, Feindin von Caria.
Diesmal werde ich Euren Körper und Euren Urschimmerstein zerstören, das schwöre ich.
Ich bin Jerren, der Bringer Eures Todes.
Vergesst das nicht.
Ihr müssst eliminiert werden... Hallo... Hallo... Bitte... Hier drüben... Hallo... Hallo... Genau hier... Hallo.
Ganz schön kalt hier, nicht wahr?
Ich bin im Auftrag meiner Herrin unterwegs... Aber ich wurde von einem Grobian bedrängt. Und jetzt habe ich ein Problem.
Dürfte ich Euch um einen Gefallen bitten?
Dieser Schurke hat sich mit einer wertvollen Halskette davongemacht.
Jemand muss sie mir zurückholen.
Selbstverständlich gibt es für diese Aufgabe auch eine großzügige Belohnung.
Es ist nur... Er ist ebenfalls ein Befleckter.
Solltet Ihr Bedenken haben, gegen Euresgleichen zu kämpfen, werde ich jemanden anders bitten... Oh, ich danke Euch vielmals.
Was für ein Segen, dass wir uns getroffen haben.
Der Schurke sollte sich in einem verlassenen Haus ein Stück den Weg runter ausruhen... Bitte, ich muss diese Halskette wiederhaben.
Hmm, verstehe.
Sehr schade, aber es lässt sich wohl nicht ändern.
Ich weiß, dass sich manche Befleckte gegen den Gedanken sträuben, ihresgleichen zu schaden.
Aber falls Ihr Eure Meinung ändert, könnt Ihr Euch gerne noch einmal an mich wenden.
Habt Ihr es Euch anders überlegt?
Der Schurke sollte sich in einem verlassenen Haus ein Stück den Weg runter ausruhen... Bitte, ich muss diese Halskette wiederhaben.
Oh, ja... Das ist meine Halskette.
Vielen Dank.
Ich stehe in Eurer Schuld.
Habe ich mich eigentlich schon vorgestellt?
Ich bin Rya und diene Herrin Tanith von Haus Vulkan.
Ich bin auf der Suche nach tapferen Befleckten, die sich vielleicht unserem Haus anschließen wollen.
Ihr seid ausgesprochen tapfer.
Und besitzt nicht nur einen starken Arm, sondern auch ein starkes Herz. Frei von Mitleid, selbst für Euresgleichen.
Es ist genau diese Art von Stärke, die meine Herrin sucht.
Bitte, nehmt dies.
Tapferer Befleckter, sucht das Altus-Plateau, das Reich des Erdenbaumes.
Die meisten Befleckten sind zum Durchwandern der Zwischenland-Randgebiete verdammt, den mächtigen Erdenbaum stets sehnsüchtig im Blick... Aber Ihr seid alles andere als gewöhnlich.
Und sobald das bewiesen ist, wird Haus Vulkan seine Arme für Euch öffnen.
Auf dass Ihr an der Seite einer Familie der Tapferen kämpft.
Oh, und... Eins noch, nur für Euch... Die Hochstraße und der Große Aufzug von Dectus verbinden dieses Land von Liurnia mit dem Altus-Plateau.
Aber der Aufzug steht seit einer Ewigkeit still und das erschwert den Durchgang.
Findet stattdessen die alten Ruinen auf der Klippe.
Am Fuße des Tals liegt in der Nähe des Großen Aufzugs ein alter Tunnel.
Die Zugänge wurden an beiden Enden freigelegt, sodass er nun Liurnia und das Altus-Plateau verbindet.
Ich vertraue Euch.
Ihr seid durch und durch ein Held.
Ich hoffe, dass wir uns irgendwann wiedersehen.
Ich habe auf Euch gewartet.
Ich wusste, Ihr habt das Zeug zum Helden.
Ich lade Euch hiermit in das Haus Vulkan ein.
Nehmt meine Hand und nehmt Eure Audienz bei meiner Herrin wahr.
Ich werde beten.
Dass Ihr denselben Pfad einschlagt wie Herrin Tanith.
Ich werde beten.
Dass Ihr denselben Pfad einschlagt wie Herrin Tanith.
Nun gut.
Sprecht mich einfach noch mal an, wenn Ihr bereit seid.
Ihr findet mich hier.
Dann seid Ihr also bereit?
Ich lade Euch hiermit in das Haus Vulkan ein.
Nehmt meine Hand und nehmt Eure Audienz bei meiner Herrin wahr.
Gebt mir Eure Hand.
Ich werde dafür beten, dass Ihr dem gleichen Pfad folgt wie Herrin Tanith.
Hallo... Hallo... Genau hier... Doch auf ihn halte ich alles andere als große Stücke.
Er scheint einen Groll gegen Haus Vulkan zu hegen.
Vielleicht war das zu erwarten, aber... trotz seiner bösartigen Absichten handelt er nur halbherzig.
Für mich ist das alles andere als tapfer oder heldenhaft... Tapferer Befleckter, was tut Ihr hier?
Ich befürchte, das hier ist kein Gästezimmer.
Warum seht Ihr mich so an?
Herrje, bin ich noch in Schlangengestalt?
Oh, wie fürchterlich... Wirklich fürchterlich... Vergebt mir.
Ich sollte Euch danken, dass Ihr mich trotz meines Erscheinungsbilds normal behandelt habt.
Tapferer Befleckter.
Das ist meine wahre Gestalt.
Mein wahrer Name ist Zorayas.
Bitte verzeiht den Täuschungsversuch.
Diese Doppelzüngigkeit ist mein eigenes Werk.
Herrin Tanith verbreitet keine Unwahrheiten, und im Haus Vulkan ist alles so, wie es scheint.
Herrin Tanith ist meine Mutter.
Man hat mir erzählt, ich wurde aus der Gnade eines glorreichen Königs geboren.
Und dass meine Mutter diese Gestalt über alles liebt.
Ich bin stolz darauf, was ich bin.
Aber die Leute sind grausam.
Sobald sie meine wahre Gestalt sehen, wollen sie kein Wort mit mir wechseln.
Daher tarne ich mich, wenn ich nach neuen Rekruten Ausschau halte.
Aber Ihr seid anders als die anderen.
Meine Schlangengestalt und der Name Zorayas... waren Geheimnisse, die nur Herrin Tanith und ich kannten.
Und nun teile ich diese Geheimnisse auch mit Euch.
Bitte verratet sie niemandem sonst.
Findet die alten Ruinen auf der Klippe.
Am Fuße des Tals liegt in der Nähe des Großen Aufzugs ein alter Tunnel.
Die Zugänge wurden an beiden Enden freigelegt, sodass er nun Liurnia und das Altus-Plateau verbindet.
Ich vertraue Euch.
Ihr seid durch und durch eine tapfere Seele.
Ich hoffe, dass wir uns irgendwann wiedersehen.
Da seid Ihr ja wieder, tapfere Seele.
Als Späherin bin ich sehr erfreut, Euch hier in Haus Vulkan zu sehen.
Möget Ihr unter Herrin Taniths Führung dem Pfad der Tapferen folgen.
Habt Ihr jemals... seltsame Geräusche hier im Haus gehört?
Etwas von außerhalb der Mauern, wie ein Atmen oder raschelnde Schuppen... Oh, Elend, was rede ich denn da?
Das ist einfach unmöglich.
Ich bin bestimmt übermüdet.
Ähm, oh, Ihr seid es.
Vergebt mir.
In letzter Zeit kommt mein Verstand einfach nicht zur Ruhe.
Nun... Ich weiß, ich kann Euch vertrauen... Ich habe etwas gesehen, das im Dunkel der Nacht herumschlängelte.
Es betrat das Zimmer am anderen Ende des Korridors und kam nicht mehr heraus.
Wenn ich mich nicht irre, hat es die Gestalt einer Schlange angenommen. Genau wie ich... 
Gibt es in Haus Vulkan etwa ein Geheimnis, das Herrin Tanith vor mir verbirgt?
Ich weiß, ich sollte Euch damit nicht behelligen, aber... Solltet Ihr etwas herausfinden, würdet Ihr es mir bitte sagen?
Es betrat das Zimmer nebenan und kam nicht mehr heraus.
Die Schlange, die in jener Nacht im Schatten gelauert hat... Sie betrat das Zimmer am anderen Ende des Korridors und kam nicht mehr heraus.
Vielleicht birgt das Haus noch mehr Geheimnisse.
Solltet Ihr etwas herausfinden, würdet Ihr es mir bitte sagen?
Sie betrat das Zimmer nebenan und kam nicht mehr heraus.
Ach, wirklich... Es war also doch ein Geheimnis... Meine Güte... Herrin Tanith, meine eigene Mutter, hat mich getäuscht... Dann bin ich in Wirklichkeit gar nicht... das Kind eines Königs?
Da seid Ihr ja wieder, tapfere Seele.
Es ist eine Schande, dass ich Euch nicht selbst hierher gelockt habe, aber ich bin froh, dass wir uns hier im Haus Vulkan wiedersehen.
Möget Ihr unter Herrin Taniths Führung dem Pfad der Tapferen folgen.
Da seid Ihr ja wieder, tapfere Seele.
Erinnert Ihr Euch an mich?
Ich bin Rya.
Wir sprachen in Liurnia miteinander.
Ich bin froh, dass wir uns hier im Haus Vulkan wiedersehen.
Möget Ihr unter Herrin Taniths Führung dem Pfad der Tapferen folgen.
Schön, Euch kennenzulernen, tapferer Befleckter.
Ich bin Rya, die Späherin.
Es freut mich sehr, Euch im Haus Vulkan willkommen zu heißen.
Möget Ihr unter Herrin Taniths Führung dem Pfad der Tapferen folgen.
Tapferer Befleckter.
Möget Ihr unter Herrin Taniths Führung dem Pfad der Tapferen folgen.
Manchmal höre ich seltsame Geräusche durch diese Mauern dringen.
Etwas... wie ein Atmen oder rasselnde Schuppen.
Aber vielleicht bin ich auch einfach nur übermüdet.
Was ist das?
Ich erinnere mich an diesen Geruch. Ganz deutlich.
... Lustig, nicht wahr?
Kein Zweifel.
Hier drin wurde ich geboren.
Es ist ein Teil meiner Mutter.
Ich danke Euch.
Dank Euch bin ich endlich von dieser Furcht befreit.
Ich will es wissen.
Wie ich geboren wurde, und wie ich Herrin Tanith traf.
Ich hoffe, eines Tages kann ich sie wieder Mutter nennen. Und dann aus tiefstem Herzen.
Herrin Tanith, meine eigene Mutter, hat mich getäuscht... Dann bin ich in Wirklichkeit gar nicht... das Kind eines Königs?
Ich will es wissen.
Wie ich geboren wurde, und wie ich Herrin Tanith traf.
Ich hoffe, eines Tages kann ich sie wieder Mutter nennen. Und dann aus tiefstem Herzen.
Oh, Ihr seid es... Ich fürchte... es gibt da etwas, das ich Euch sagen muss.
Ich war ein unerwünschtes Kind.
Nicht aus Gnade geboren, sondern durch ein abscheuliches Ritual.
Etwas, das einfach unverzeihlich ist, sowohl für Menschen als auch für Schlangen.
Nicht einmal Herrin Tanith sollte mich akzeptieren.
Ihr seid ausgesprochen tapfer.
Und besitzt nicht nur einen starken Arm, sondern auch ein starkes Herz. Frei von Mitleid, selbst für Euresgleichen.
Ich weiß, Ihr habt so viel für mich getan.
Aber ich möchte Euch noch um einen letzten Gefallen bitten.
Tötet mich. Bitte.
Ich hatte gedacht, nichts und niemand könnte mir Furcht einflößen.
Aber das... Befreit mich von dieser verfluchten Gestalt.
Ich danke Euch... Meine tapfere Seele... Mutter... Ich soll also das hier trinken?
Ja, natürlich.
Ihr wart immer sehr gütig.
Ah... Wie berauschend süß... Und doch... Ich weiß, Ihr habt so viel für mich getan.
Aber ich möchte Euch noch um einen letzten Gefallen bitten.
Tötet mich. Bitte.
Ich hatte gedacht, nichts und niemand könnte mir Furcht einflößen.
Aber das... Befreit mich von dieser verfluchten Gestalt.
Ihr seid nicht bereit, mich zu töten, oder?
Ihr wart immer so gütig... und eisern zugleich.
Tief im Herzen war mir wohl klar... Wie gütig und auch eisern Ihr schon immer wart.
Oh, Ihr seid es.
Der Himmel weiß, was hier geschehen ist. Aber Herrin Tanith und all die Befleckten Helden sind fort.
Ohne sie ist es hier ungewohnt still.
Aber da Ihr nun hier seid, wird alles wieder gut.
Ich warte auf Herrin Tanith.
Ich bin ihre Tochter, geboren durch die Gnade eines großen Königs.
Ich möchte ihr weder zur Last fallen noch Sorgen bereiten.
Mutiger Befleckter, folgt dem Pfad der Tapferen.
Ich bin mir sicher, dass dies Herrin Taniths Wunsch entspricht.
Bitte, haltet ein, tapferer Befleckter.
Auf diese Barriere einzuschlagen, wird Euch nur ermüden.
Außerdem bin ich nicht Eure Feindin.
Bitte, überdenkt es noch einmal.
Wie ich sehe, seid Ihr zur Vernunft gekommen.
Den Göttern sei Dank.
Ah, hallo.
Ihr seid wohl neu hier.
Ich bin... Na ja, nennt mich einfach Diallos.
Die Ehre Eures Hauses ist in diesen Landen kaum von Bedeutung.
Ach, übrigens, ist Euch auf Euren Reisen eine junge Dame namens Lanya begegnet?
Sie ist meine Dienerin, aber so launisch wie der Wind.
Lasst sie nur einen Moment aus den Augen, und sie ist so gut wie fort.
Solltet Ihr sie finden, sagt es mir bitte.
Sagt es mir bitte, solltet Ihr eine junge Dame namens Lanya finden.
Sie ist Dienerin meines Hauses.
Seit meiner Kindheit begleitet sie mich schon.
Ich weiß schon gar nicht mehr, wie oft ich sie suchen musste.
Ganz im Ernst, sie ist schlimmer als ein Lausejunge.
Lanya... Lanya... Ich bin es, Diallos.
Würdet Ihr mir wohl antworten?
Hallo, mein Bester.
Sagt mir doch bitte, wenn Ihr etwas wisst.
Sagt mir doch bitte, wo sich das geheime Haus dieser elenden Teufel befindet.
Diese Rekusanten, die Ihresgleichen jagen.
Andere Befleckte! Sie haben sich an meiner Dienerin Lanya vergriffen, und diese Schmach lasse ich nicht ungesühnt.
"Die Geschichte von Haus Hoslow ist in Blut geschrieben." Ich, Diallos, schwöre, diese Nachricht zu überbringen.
Ah, Ihr schon wieder?
Die Rekusanten haben einen Lakaien geschickt.
Sie haben mich eingeladen, ich soll mich ihnen anschließen. Unfassbar!
Und das jetzt!
Nach dem, was sie getan haben... Ich kann es selbst kaum glauben.
Halten sie mich für einfältig?
Es überrascht Euch vielleicht, aber ich habe ihr Angebot angenommen.
Dann musste ich nur noch fragen.
Wo sich diese Rekusanten verstecken.
Das liegt am Gelmir, ein Stück abseits der alten Straße, die von dem Dorf der Windmühlen nach Westen führt.
Dort verstecken sie sich.
In dem Anwesen auf dem Gipfel.
Wartet es nur ab, elende Rekusanten.
Ihr werdet noch den Tag verfluchen, an dem Ihr Euch an Lanya vergriffen und meinen Namen besudelt habt.
Vergesst nie: "Die Geschichte von Haus Hoslow ist in Blut geschrieben." Wer um alles in der Welt seid Ihr?
Hmpf, schon gut.
Aber sagt es mir doch bitte, falls Ihr es wisst.
Sagt mir doch bitte, wo sich das geheime Haus dieser elenden Teufel befindet.
Diese Rekusanten, die Ihresgleichen jagen.
Andere Befleckte! Sie haben sich an meiner Dienerin Lanya vergriffen, und diese Schmach lasse ich nicht ungesühnt.
"Die Geschichte von Haus Hoslow ist in Blut geschrieben." Ich, Diallos, schwöre, diese Nachricht zu überbringen.
Sie haben sich an meiner Dienerin Lanya vergriffen, und diese Schmach lasse ich nicht ungesühnt.
"Die Geschichte von Haus Hoslow ist in Blut geschrieben." Ich, Diallos, schwöre, diese Nachricht zu überbringen.
Das liegt am Gelmir, ein Stück abseits der alten Straße, die von dem Dorf der Windmühlen nach Westen führt.
Dort verstecken sie sich.
In dem Anwesen auf dem Gipfel.
Wartet es nur ab, elende Rekusanten.
Vergesst nie: "Die Geschichte von Haus Hoslow ist in Blut geschrieben." Ah.
Oh... I-Ihr seid es, nicht wahr?
Nun ja.
Schön, Euch wiederzusehen.
Ihr wurdet also ebenfalls eingeladen.
Verstehe. Dann sind wir ab heute Waffengefährten.
Ich decke Euch den Rücken, und Ihr deckt meinen?
Ich, äh, ich sehe es Euch an... Ihr fragt Euch, was aus Lanya wurde... Nun ja, wisst Ihr... Nach langem Überlegen ist mir klar geworden... Rache ist keine Lösung.
Laut Herrin Tanith... habe ich das Zeug zum Helden.
Und Helden, so absurd das klingen mag, müssen oft den unreinen Pfad einschlagen.
Es hat mich wie ein Blitz aus heiterem Himmel getroffen... Alles, woran ich früher so fest geglaubt habe... Ich war so naiv.
Natürlich ist mein Herz voll Trauer um Lanya.
Diese unglückliche Wendung war eine üble Laune des Schicksals.
Aber mich dem Schmerz und der Trauer hinzugeben, macht mich nicht gerade zu einem Helden, nicht wahr?
Lanya weiß das. Da bin ich ganz sicher.
Ein langer und harter Weg ist unser beider Schicksal.
Aber so ist es wohl immer auf dem Pfad zu wahrem Heldentum.
Ich habe diese Hände immer gehasst.
Ihr fahler Teint verblasst förmlich vor dem eines Kriegers.
Die Schande von Haus Hoslow.
Doch das wird nicht mehr lange so sein.
Meine Tapferkeit wird sie schwärzen, wenn ich erst den Weg des Helden eingeschlagen habe.
Vergesst nie: "Die Geschichte von Haus Hoslow ist in Blut geschrieben." Ah.
Ihr seid es.
Verzeiht bitte, aber würdet Ihr mich wohl für eine Weile allein lassen?
Ich habe bisher noch gar nichts erreicht.
Obwohl ich mir immer wieder und wieder die Hände schmutzig gemacht habe.
Ich habe bis jetzt noch nichts Nennenswertes erreicht.
Vielleicht bin ich letztendlich doch nur ein Narr... Nein.
Es ist noch viel schlimmer.
Ich habe den Pfad der Rache aufgegeben und den Namen meines Hauses besudelt.
Was war ich doch für ein leichtgläubiger Tor. Und so ein leichtes Ziel... Warum habe ich bloß so lange gebraucht, bis mir das klar wurde... Meine Torheit kennt wohl wirklich keine Grenzen... Genau wie mein edler Bruder immer sagt.
Ich bin ein kompletter Narr.
Unfassbar, dass ich tatsächlich geglaubt habe, ich würde je ein Held werden.
Vielleicht bin ich letztendlich doch nur ein Narr... Nein.
Es ist noch viel schlimmer.
Ich habe den Pfad der Rache aufgegeben und den Namen meines Hauses besudelt.
Was war ich doch für ein leichtgläubiger Tor.
Und so ein leichtes Ziel... Na, Ihr seid ja ganz schön aufgekratzt.
Kein Wunder, dass Ihr von Kopf bis Fuß verdreckt seid.
Oh?
Schön, Euch wiederzusehen.
Ich muss leider sagen, Ihr trefft mich gerade in einer düsteren Stunde an.
Aber... wie Ihr seht, liegt das jetzt alles hinter mir.
Haus Vulkan gehört der Vergangenheit an.
Ich bin jetzt meines Schicksals Schmied.
Ich treffe meine eigenen Entscheidungen.
Sogar ein Narr wie ich kann sich um ein paar einfache Gefäße kümmern.
Bemitleidet Ihr mich?
Lasst es.
Ich glaube, ich bin zum ersten Mal in meinem Leben auf dem rechten Pfad.
Ich mag ein Narr sein, aber um ein paar einfache Gefäße kann ich mich noch kümmern.
Bemitleidet Ihr mich?
Lasst es.
Ich glaube, ich bin zum ersten Mal in meinem Leben auf dem rechten Pfad.
... Ah, Ihr... Sind die Gefäße... unversehrt?
Habe ich sie gerettet?
Dann ist ja alles gut... Der Narr war am Ende doch kein wertloser Narr... Verstehe... Verstehe... Ich bin wirklich ein Narr... bis zum bitteren Ende... Was in aller Welt sollte das denn?!
Jetzt wird mir alles klar.
Ihr seid ein elender Rekusant!
Ihr werdet noch den Tag bereuen, an dem Ihr dachtet, Ihr könntet auf mir herumtrampeln.
Die Geschichte von Haus Hoslow ist in Blut geschrieben!
In Blut!
Lanya, Eure Ehre wurde wiederhergestellt.
Ihr könnt in Frieden ruhen.
Schließlich bin ich die Schande des Hauses Hoslow... 
Was ist denn los?
Bitte, haltet ein!
Ich habe mit Haus Vulkan keinen Streit.
Ich werde nie wieder ein Schwert schwingen, das schwöre ich!
Warum in aller Welt...?
Moment, Ihr wildert doch nicht etwa, oder?
Ich werde meine Pflicht nie mehr vernachlässigen.
Die Geschichte von Haus Hoslow ist in Blut geschrieben!
In Blut!
Unversehrt... Den Sternen sei Dank.
Ahh, genau das habe ich verdient... Für die Vernachlässigung meiner Pflichten... Verzeiht mir, liebe Gefäße... Befleckt, hm?
Ein wahres Wunder, dass Ihr gerade hier auftaucht.
Ich bin Sellen, eine Zauberin. Ganz einfach.
Was wollt Ihr hier?
Ah, Euch verlangt es nach der Schimmersteinzauberei?
Nun, Euer Talent scheint ganz... passabel.
Doch seine Meister muss man mit Bedacht wählen.
Ich wurde aus der Akademie von Raya Lucaria verbannt. Als ketzerische Hexe verschrien und von allen verachtet.
Wollt Ihr immer noch von mir lernen?
Ihr seid mir ja vielleicht ein Früchtchen.
Nun gut.
Dann seid Ihr jetzt mein Protegé der Schimmersteinzauberei.
Aber verhätschelt wird bei mir niemand.
Und gelobt erst recht nicht.
Niemals.
Macht Euch auf ein paar herbe Enttäuschungen gefasst, junger Lehrling.
Ach, wirklich... Befleckten, die einfach so rumlaufen, begegnet man nicht jeden Tag.
Was ist denn nun schon wieder?
Warum seid Ihr wieder hier?
... Ihr seid ein wandelndes Rätsel, nicht wahr? Wenn ich mir die Bemerkung erlauben darf – Eure Neigungen sind alles andere als ideal... Aber vielleicht setzt sich die Umwelt mit etwas Glück ja gegen Eure Anlagen durch.
Ja, ich denke, das wäre das Beste.
Wir müssen unsere Meister mit Bedacht wählen.
Und?
Habt Ihr Euch entschieden?
Junger Lehrling.
Eins nach dem anderen.
Was die Magie angeht, seid Ihr eine Kaulquappe.
Ein Kleinkind.
Das Laufen ist Euch fremd.
Also, wer ein großer Zauberer werden will, muss sich seiner eigenen Ignoranz stellen.
Also – beginnen wir mit dem Unterricht? Oh.
Da seid Ihr ja, mein Lehrling.
Wollen wir mit der Lektion beginnen?
Ihr wollt die Lektion fortsetzen?
Nun gut, Zeit habe ich reichlich.
Unsere Kunst nutzt die Macht, die im Schimmerstein verankert ist.
Aber was für eine Macht ist das genau?
Schimmerstein ist der Bernstein des Kosmos.
Goldener Bernstein enthält die Überreste uralten Lebens und somit seine Lebenskraft. Schimmerstein hingegen enthält die Überreste des Lebens und somit die Lebenskraft der Sterne.
Vergesst niemals: Die Schimmersteinzauberei ist das Studium der Sterne und ihres Lebens.
Eine Tatsache, die heutzutage wohl die meisten Zauberer ignorieren... Euer Hunger nach Wissen ist beeindruckend.
Ihr macht mich stolz.
So schnell sind Euch schon kleine Beinchen gewachsen.
Ihr habt bestimmt einen außergewöhnlichen Lehrmeister.
Hm?
Was geht Euch durch den Kopf?
So, so... Seluvis ist ein Name, den ich nie wieder hören wollte... Was soll's.
Wenn es Euch hilft, mein Lehrling, biete ich Euch mein Wissen an.
Die Sterne beeinflussen das Schicksal der Königsfamilie von Caria.
Und das Schicksal Eurer Herrin, Ranni.
Vor langer Zeit forderte General Radahn die Konstellationenwirbel heraus und gebot den ewigen Bahnen in einem vernichtenden Sieg Einhalt.
Und nun ist er die Macht, die sogar die Sterne auf Abstand hält.
Sollte General Radahn fallen, würden die Sterne wieder in ihre alten Bahnen gelenkt.
Und damit auch das Schicksal von Ranni.
Mein Lehrling, was ist mit Eurem Nagel geschehen?
Vielleicht sehr Ihr es anders, aber... Dieses abscheuliche Ding beobachtet Euch aus der Ferne und will Euch als Handlanger einspannen.
Soll ich es für Euch entfernen?
Eine kluge Wahl.
Ich werde es neutralisieren.
Doch zuerst... Wacht auf, elender Fluchkrämer.
Euer Handwerk ist eine Schande.
Alle sollen es wissen.
Dies ist der Lehrling von Sellen, der Götzenhexe.
Ich verfluche Euch und Eure Finger, die sich überall einmischen.
Euer Tod wird alles andere als angenehm.
Selbst im Schlaf sollt Ihr um jeden Eurer Atemzüge ringen... Wenn Ihr das lieber nicht tun wollt, ist es Euer gutes Recht.
Doch lasst Euch eines gesagt sein.
Dieses abscheuliche Ding beobachtet Euch aus der Ferne und will Euch als Handlanger einspannen.
Wenn Ihr meinen Worten eines Tages Glauben schenken wollt... kommt bitte unbedingt wieder zu mir.
Was ist das für eine Zauberei, mein Lehrling?
Ah, dann habt Ihr Meister Azur gesehen.
Meister Azur war einer der ersten Schimmersteinzauberer überhaupt und mein erster Lehrmeister.
Ein ausgesprochen strenger Mann, aber in Euch hat er wohl etwas Vielversprechendes gesehen.
Ihr erfüllt uns beide mit Stolz.
Darüber unterhalten wir uns später, mein Lehrling.
Wie Ihr wisst, wurde ich aus der Akademie von Raya Lucaria verbannt.
Und zwar wegen meines Versuchs, die Urströmungen der Schimmersteinzauberei wiederherzustellen.
Die zahnlose Pedanterie der Königsfamilie von Caria soll von mir aus verrotten.
Ich will eine Schimmersteinzauberei, die uns den Geist öffnet, die frei von absurden irdischen Tabus ist.
Es spielt keine Rolle, was wir dafür tun müssen.
Mein Lehrling.
Ich stelle keine Vermutungen an.
Lehrmeister und Schüler müssen nicht zwangsläufig demselben Pfad folgen.
Doch hört mich an, mein Lehrling.
Ich brauche Eure Hilfe, um die Urströmungen der Schimmersteinzauberei wiederherzustellen.
Vielleicht ist dies eine Reise, die wir gemeinsam antreten könnten?
Ausgezeichnet.
Ich danke Euch.
Das gefällt mir.
Schon viel zu lange habe ich keine mir derart verwandte Seele mehr gefunden.
Ihr habt bestimmt einen außergewöhnlichen Lehrmeister.
Vergebt mir, es war von Anfang an eine absonderliche Idee.
Und wie ich fürchte auch außerordentlich anmaßend von mir.
Vergesst es einfach, mein junger Lehrling.
Wirklich, mein Lehrling?
Ihr müsst reichlich darüber nachgedacht haben.
Ausgezeichnet.
Ich danke Euch.
Das gefällt mir.
Ich habe schon viel zu lange keine verwandte Seele mehr gefunden. Oh.
Da seid Ihr ja, mein Lehrling.
Wollen wir mit der Lektion fortfahren?
Ihr wollt die Lektion fortführen?
Das wäre tatsächlich die klügere Option.
Ich brauche Eure Hilfe, mein Lehrling.
Meister Lusat ist ebenfalls einer der ersten Schimmersteinzauberer.
Und genau wie Meister Azur wurde er aus der Akademie verbannt und verrottet nun in irgendeinem Kerker.
Könnt Ihr Meister Lusat finden, mein Lehrling?
Mit diesem Schimmersteinschlüssel solltet Ihr die Schwelle überschreiten können, die ihn vom Rest der Welt isoliert.
Er muss für mich die Urströmungen der Schimmersteinzauberei wiederherstellen.
Er ist fast schon ein Kind der Sterne, so wie es jetzt um seinen Körper bestellt ist... Ich habe gehört, Meister Lusat wäre nach Hause zurückgekehrt, nachdem er aus der Akademie ausgeschlossen wurde.
In einen Ort namens Sellia in der östlichen Wildnis von Caelid.
Da fällt mir ein, den Schimmersteinschlüssel, den ich Euch gab, habe ich von einem Zauberer aus Sellia.
Es ist mehr als wahrscheinlich, dass er sich noch irgendwo in der Nähe versteckt... Wer hätte das gedacht?
Was für ein Ort, um Meister Lusat zu finden... Ich danke Euch.
Das ist allein Euer Werk.
Ich bin wirklich froh, Euch als Lehrling zu haben. Und als verwandte Seele.
Dies ist nur ein kleines Zeichen meiner Dankbarkeit.
Bitte, nehmt es an.
Damit wären wir unserem Ziel einen ganzen Schritt näher.
Die Leiber von Meister Azur und Lusat können nun der Akademie überstellt werden.
Könnte ich nur diese elenden Ketten abstreifen... Damit wären wir unserem Ziel einen ganzen Schritt näher.
Die Leiber von Meister Azur und Lusat können nun der Akademie überstellt werden.
Könnte ich nur diese elenden Ketten abstreifen... Mein Lehrling.
Ich brauche später einen Moment Eurer Zeit.
Ich habe eine Bitte an Euch.
Die Gestalt, die Ihr vor Euch seht, ist lediglich eine Projektion.
Mein Körper ist anderswo, doch wegen der Fesseln der Akademie kann er sich nicht bewegen.
Mein Körper ist auf der Halbinsel der Tränen an der Südspitze des Zwischenlandes. Eingekerkert in den Ruinen unterhalb der Kirche von Marika, jenseits der Ebene des Wandernden Mausoleums.
Würdet Ihr wohl die Reise zu meinem Körper auf Euch nehmen?
Es gibt da etwas, das ich nur Euch anvertrauen kann.
Mein Körper ist auf der Halbinsel der Tränen an der Südspitze des Zwischenlandes. Eingekerkert in den Ruinen unterhalb der Kirche von Marika, jenseits der Ebene des Wandernden Mausoleums.
Würdet Ihr wohl die Reise zu meinem Körper auf Euch nehmen?
Es gibt da etwas, das ich nur Euch anvertrauen kann.
Mein Lehrling. Danke, dass Ihr gekommen seid.
Diese Fesseln fordern uns allen einen hohen Tribut ab.
Es gibt da etwas, auf das Ihr für mich Acht geben müsst.
Mein Urschimmerstein.
Ein Stern ist gefallen und mein Glück gerät ins Wanken.
Jemand könnte kommen und mir nach dem Leben trachten.
Also hier, das ist für Euch.
Mein Ich.
Danke... mein Lehrling... Dies... ist meine Essenz.
Bitte geht vorsichtig damit um.
Das wird nichts bringen, ich schwöre es... und doch beharrt Ihr, Ihr wutschäumenden Degenerierten... Geht vorsichtig damit um, mein Lehrling... Was Ihr da in den Händen haltet, ist meine Seele, mein wahres Ich... Mein Lehrling, wie lang ist es jetzt her?
Danke.
Ihr habt mir geholfen, dass ich in einem neuen Körper weiterleben kann.
Und es ist wahrlich ein Schmuckstück.
Jung und voller Kraft – wie gemacht für meinen Urschimmerstein.
Aber noch besser ist, dass ich endlich von diesen elenden Fesseln befreit bin.
Endlich kann ich an die Akademie zurückkehren.
Ich kann die Königsfamilie von Caria verdrängen und die Urströmungen wiederherstellen.
Mein lieber Lehrling. All das verdanke ich nur Euch.
Endlich kann ich an die Akademie zurückkehren.
Ich kann die Königsfamilie von Caria verdrängen und die Urströmungen wiederherstellen.
Mein Lehrling, wollen wir mit der Lektion beginnen?
Als Dank für die Beschaffung dieser neuen Gestalt, werde ich höhere Ansprüche an Euch stellen.
Ihr wollt die Lektion fortführen?
War ich etwa nicht streng genug?
Ah, mein Lehrling.
Ihr habt mich wieder einmal gerettet.
Seht Ihr?
Die Königin von Caria ist dahin.
Und wenn Meister Azurs und Lusats Leiber zurück sind, kann die Akademie die Urströmungen vervollkommnen.
Damit wir, die gefallenen Kinder der Sterne, erneut in hellstem Licht erstrahlen.
Mein Lehrling.
Wollt Ihr bei uns bleiben? Hier in der Akademie?
Oh, ich weiß, das ist unmöglich.
Ihr müsst einer anderen Berufung folgen.
Der des nächsten Eldenfürsten.
Doch denkt bitte an mich.
An Eure Lehrmeisterin.
Am Abend vor Eurer Krönung.
Ihr werdet immer mein Lehrling bleiben.
Mein Liebling. Seid versichert, ich... Nein, die gesamte Akademie wird dem neuen Monarchen die Treue schwören.
Mein Lehrling.
Werdet der neue Eldenfürst.
Hm, vielleicht bin ich etwas vorschnell, aber hier ist ein Symbol meiner Treue. Und der Treue der gesamten Akademie.
Erinnert Ihr Euch noch, was ich Euch einst erzählt habe?
Dass Schimmersteine der Bernstein des Kosmos und die Schimmersteinzauberei ein Studium der Sterne und ihres Lebens sind?
Wenn Ihr der neue Eldenfürst werdet, teilt bitte Euer Wissen mit mir.
Teilt mit mir die Geheimnisse des Lebens, die der Eldenring birgt.
Dann werde ich Eure Lehrtochter.
Oh, eins noch.
Solltet Ihr den Thron nicht besteigen, seid Ihr mir jederzeit herzlich willkommen.
Oh, keine Sorge.
Auch für die Dümmsten meiner Lehrlinge ist hier immer ein Platz.
Was gibt es, mein Lehrling?
Ah, wie schön, Euch zu sehen, mein Lehrling.
Wärt Ihr an einer Lektion interessiert?
Es freut mich immer, wenn ich Euch weiterbilden kann.
Es erwärmt mir das Herz, dass Ihr immer noch an mich denkt.
Und doch hoffe ich immer noch sehnlichst, dass Ihr Meister Lusat findet.
Wir brauchen seinen Leib an der Akademie, um die Urströmungen zu vervollkommnen. Wer hätte das gedacht?
Was für ein Ort, um Meister Lusat zu finden... Ach, das sind wundervolle Neuigkeiten.
Nun wird sein Leib nach Hause gebracht werden.
Und wenn Meister Azurs und Lusats Leiber vereint sind, kann die Akademie die Urströmungen vervollkommnen.
Damit wir, die gefallenen Kinder der Sterne, erneut erstrahlen können.
Ich bin Euch zutiefst dankbar.
Es gibt niemand anderen, der das getan hätte.
Was für eine Freude, Euch als Lehrling zu haben – und als verwandte Seele.
Dies ist nur ein kleines Zeichen meiner Dankbarkeit.
Bitte, nehmt es an.
Ihr wollt die Lektion fortführen?
Gut.
Es ist schließlich besser, das Begonnene zum Abschluss zu bringen, nicht wahr?
Da der Leib von Meister Azur nun wieder hier ist, kann die Akademie die Urströmungen wiederherstellen.
Damit wir, die gefallenen Kinder der Sterne, erneut in hellstem Licht erstrahlen.
Jerren, der Bringer meines Todes.
Ich danke Euch.
Danke, dass Ihr mich aus meinen Fesseln befreit habt.
Aber ich fürchte, Euer Werk ist vollbracht.
Tretet der Akademie bei.
Denkt über Euren Fehler nach.
A... Argh... M-Mein... Lehrling... I-Ich bin... Mein... Lehrling... Oh, ist das eine Schriftrolle?
Das erinnert mich an meine Zeit an der Akademie.
Sehr gut.
Mit dieser Zauberei bin ich durchaus vertraut.
Ich werde sie definitiv in eine Eurer Lektionen integrieren.
Verliert niemals Eure Wissbegier, mein Lehrling.
Was soll das bedeuten?
Wie bedauerlich.
Dass sich unsere Wege auf diese Weise trennen sollten... Seid Ihr denn wahnsinnig?
Mein Tod wäre lediglich vorübergehender Natur.
Mit Eurer Barbarei erreicht Ihr nichts.
Seid Ihr denn wahnsinnig?
Noch ein solcher Moment des Irrsinns, und keine Speichelleckerei der Welt wird Euch retten.
Ihr macht mich traurig, mein Lehrling.
Ahh, wie ist das möglich...? ... jedes gefallene Kind... muss erneut erstrahlen... 
Eine Zeit lang glaubte ich, wir wären verwandte Seelen.
Mein Lehrling... Wenn das nicht Nerijus ist.
Der Blutige Finger.
Das Ende naht.
Für Euch und Euer Teufelsblut.
Habt Ihr Euch uns gerade erst angeschlossen, Befleckter?
Nun ja, Ihr habt gegen Nerijus gekämpft und überlebt.
Allein das verdient schon ein Lob.
Ich bin Yura.
Ich jage Blutige Finger.
Befleckte, die zu Sklaven des Teufelsblutes wurden.
Fanatiker, die ihresgleichen jagen.
Solltet Ihr dem Pfad noch weiter folgen, erwarten Euch noch viel mehr von ihrer Art.
Vergesst niemals: Ihr habt mit diesem Pack nichts mehr gemein.
Ihnen bleibt allein der Wahnsinn.
Haltet Eure Gefühle im Zaum. Die Waffe ist der einzige Weg.
Nun, Ihr habt gegen Nerijus gekämpft und seid entkommen.
Das Glück scheint Euch hold zu sein.
Oh, eins noch... Es gibt noch andere Befleckte wie mich, die Jagd auf Blutige Finger machen.
Sollte Euch ein Blutiger Finger bedrohen, benutzt diesen Ring.
Wenn Euch das Glück hold ist, wird Euch ein Jäger zu Hilfe eilen.
Habt Ihr Euch uns gerade erst angeschlossen, Befleckter?
Ich bin Yura. Ich jage Blutige Finger.
Seid Ihr jemals einem Blutigen Finger gegenübergetreten?
Sie sind Befleckte, die zu Sklaven des Teufelsblutes wurden.
Fanatiker, die ihresgleichen jagen.
Solltet Ihr dem Pfad noch weiter folgen, werdet Ihr dieser Seuche früher oder später begegnen.
Vergesst niemals: Ihr habt mit diesem Pack nichts mehr gemein.
Ihnen bleibt allein der Wahnsinn.
Haltet Eure Gefühle im Zaum. Die Waffe ist der einzige Weg.
Wenn Euch das Glück hold bleibt, wird Euch ein Jäger zu Hilfe eilen.
Eine letzte Warnung.
Haltet Euch vom Agheel-See fern.
Ein großer Drache hat dort seinen Hort.
Macht Euch auf den Weg.
Vielleicht sehen wir uns wieder, wenn es das Schicksal erlaubt.
So sehen wir uns wieder.
Seid auf der Hut.
Ein großer Drache hat seinen Hort am Agheel-See.
Und er ist ebenso furchteinflößend wie majestätisch.
Sollte Euch also weder der Wahnsinn noch der Wunsch nach einem feurigen Ende antreiben... macht lieber einen großen Bogen um den See.
Hmm, ich hatte Euch gewarnt.
Haltet Euch vom Agheel-See fern. Dort ist ein bekannter Drachenhort.
Seid nicht dumm.
Kehrt um, bevor es zu spät ist.
Seid nicht dumm.
Kehrt um, bevor es zu spät ist.
Ah, so sehen wir uns wieder.
Wenn Ihr gegen Nerijus gekämpft und überlebt habt, müsst Ihr sehr kampferprobt sein.
Wenn Ihr gegen Nerijus gekämpft habt und entkommen seid, muss das Glück Euch hold sein.
Ich bin Yura, und ich jage Blutige Finger... Ihr erinnert Euch vielleicht?
Befleckte, die zu Sklaven des Teufelsblutes wurden.
Fanatiker, die ihresgleichen jagen.
Solltet Ihr dem Pfad noch weiter folgen, erwarten Euch noch viel mehr von ihrer Art.
Vergesst niemals: Ihr habt mit diesem Pack nichts mehr gemein.
Ihnen bleibt allein der Wahnsinn.
Haltet Eure Gefühle im Zaum. Die Waffe ist der einzige Weg.
Ah, Ihr müsst der neue Befleckte sein.
Grünschnabel, Ihr wärt gut beraten, Euch vom Agheel-See fernzuhalten.
Ein Drache hat dort seinen Hort. Ihr elender Einfaltspinsel.
Ihr wollt Euch mit einem Drachen anlegen?
Nun, Ihr scheint das wirklich zu Ende bringen zu wollen.
Hitzköpfe wie Euch scheine ich irgendwie magisch anzuziehen.
Ah, so sehen wir uns wieder.
Ich bin Yura, und ich jage Blutige Finger... Ihr erinnert Euch vielleicht?
Befleckte, die zu Sklaven des Teufelsblutes wurden.
Fanatiker, die ihresgleichen jagen.
Solltet Ihr dem Pfad noch weiter folgen, erwarten Euch noch viel mehr von ihrer Art.
Vergesst niemals: Ihr habt mit diesem Pack nichts mehr gemein.
Ihnen bleibt allein der Wahnsinn.
Haltet Eure Gefühle im Zaum. Die Waffe ist der einzige Weg.
Ah, Ihr müsst der neue Befleckte sein.
Und allem Anschein nach auch ein ziemlich törichtes Individuum.
Ihr wollt Euch mit einem Drachen anlegen?
Hah.
Nun, Ihr scheint das wirklich zu Ende bringen zu wollen.
Hitzköpfe wie Euch scheine ich irgendwie magisch anzuziehen.
Ihr scheint das wirklich zu Ende bringen zu wollen.
Narren werden Narren sein.
Bekämpft so viele Drachen, wie Ihr wollt.
Da seid Ihr ja.
Das war seit langer Zeit meine erste Drachenjagd.
Und zusammen mit einem Hitzkopf wie Euch, war es genau wie früher.
Und jetzt, nachdem Ihr so überaus beeindruckend einen Drachen zur Strecke gebracht habt, solltet Ihr etwas wissen.
Das Herz, das Ihr mitgebracht habt.
Es dient der Drachenkommunion.
Sollte Euch der Hunger nach dem Herz fast verzehren, der Hunger nach seiner Stärke, dann geht zu der verfallenen Kirche auf der kleinen Insel vor der Westküste.
Aber vergesst niemals.
Wer den Weg der Drachenkommunion einschlägt, verliert eines Tages seine Menschlichkeit.
Der Hunger nach dem Drachen, das Verlangen, wird immer stärker.
Bis der Damm bricht und die Fluten der Verdammnis den Menschen für alle Ewigkeit verschlingen.
Die Stärke eines mächtigen Drachen.
Prachtvoll, aber tödlich.
Es ist kaum überraschend, dass die Drachenkommunion auch die tapferste Seele in den Ruin treibt.
Wie Ihr diesen Drachen erlegt habt, das war eine echte Glanzleistung.
Und daher gibt es etwas, das Ihr vielleicht wissen solltet.
Verdammte Würmer! Lasst mich in Frieden!
Ah, Ihr müsst der neue Befleckte sein.
Das war seit langer Zeit meine erste Drachenjagd.
Und zusammen mit einem Hitzkopf wie Euch war es genau wie früher.
Und jetzt, nachdem Ihr so überaus beeindruckend einen Drachen zur Strecke gebracht habt, solltet Ihr etwas wissen.
Das Herz, das Ihr mitgebracht habt.
Es dient der Drachenkommunion.
Sollte Euch der Hunger nach dem Herz fast verzehren, der Hunger nach seiner Stärke, dann geht zu der verfallenen Kirche auf der kleinen Insel vor der Westküste.
Ah, Ihr müsst der neue Befleckte sein.
Wie Ihr diesen Drachen erlegt habt, das war eine echte Glanzleistung.
Und daher gibt es etwas, das Ihr vielleicht wissen solltet.
Das Herz, das Ihr mitgebracht habt.
Es dient der Drachenkommunion.
Sollte Euch der Hunger nach dem Herz fast verzehren, der Hunger nach seiner Stärke, dann geht zu der verfallenen Kirche auf der kleinen Insel vor der Westküste.
Ah, oh, Ihr seid das.
Vielen Dank für Eure Hilfe.
Dieser Blutige Finger war mir wirklich ein Dorn im Auge.
Und nun bin ich ihn endgültig los.
Hier, ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Bitte nehmt es an.
Mir bleibt vielleicht nicht viel Zeit.
Ich brenne darauf, Euch wiederzusehen, Eleonora... Violetter Blutiger Finger... Ja, ich verfolge Eleonora schon seit einiger Zeit.
Sie ist die Tödlichste aller Blutigen Finger.
Sie hat schon viele erfahrene Jäger auf dem Gewissen.
Trotz ihres Fanatismus und des Teufelsblutes ist Eleonora eine stolze Ritterin.
Wenn sie kommt, um Euch zu holen, denkt nicht lange nach.
Flieht sofort.
Ein gesunder Überlebensinstinkt ist nichts, wofür man sich schämen müsste.
Macht Euch auf den Weg.
Vielleicht sehen wir uns wieder, wenn es das Schicksal erlaubt.
Eleonora, es scheint, als wäre ich Euch nicht gewachsen.
Aber ich habe selbst ein, zwei neue Tricks gelernt, Ihr werdet schon sehen.
Ich habe den Finger abgetrennt.
Bitte, Eleonora, entsagt endlich dem Teufelsblut.
Besudelt nicht länger Euer Schwert, Euren Leib und Euer Feuer... Endlich lernen wir uns kennen.
Der Befleckte, der nach dem Fürstenthron trachtet.
Meine Güte, warum solch ein langes Gesicht?
Ich fürchte, Ihr habt früher schon Bekanntschaft mit diesem Gefäß gemacht.
Nun, das ist schade.
Denn er ist tot.
Und was seinen Leib angeht, den hat er mir, Shabriri, vermacht.
Ich hoffe, Ihr könnt Euch mit dieser Tatsache abfinden.
Ihr steht im Begriff, etwas sehr Wertvolles zu opfern.
Das Leben einer schönen Maid, die Ihr in der Schmiede Glut werfen wollt.
Und das nur, damit Ihr der neue Fürst werdet.
Was für ein schrecklicher Gedanke.
Ohne ihr Opfer ist Euer Aufstieg unmöglich. Ob sie es nun will oder nicht.
Aber was würde die Welt von einem Fürsten halten, der auf diese Weise gekrönt wird?
Auserwählter Befleckter, zukünftiger Fürst, stellt Euch der wahren Prüfung.
Verschont das arme Mädchen und versengt stattdessen Euer eigen Fleisch.
Solltet Ihr bereit und fest entschlossen sein, den Fürstenthron über die wahre Prüfung der Gerechten zu besteigen, dann hört auf meine Worte. Hört auf Shabriri.
Auserwählter Befleckter, zukünftiger Fürst.
Steigt hinab in die Tiefen weit unter der Erdenbaum-Hauptstadt.
Bittet die Drei Finger um eine Audienz und empfangt die Rasende Flamme.
Empfangt Ihr die Rasende Flamme, werden Euer Fleisch und Blut der Zunder, und das Mädchen bleibt verschont.
... Und Ihr beschreitet den Weg der gerechten Fürsten.
Der Weg für den Fürsten des Chaos.
Brennt den Erdenbaum nieder, steckt alles in Brand, was Zwietracht sät und Ungleichheit schafft.
Ah, möge das Chaos die Welt verschlingen!
Möge das Chaos die Welt verschlingen!
Auserwählter Befleckter, zukünftiger Fürst.
Steigt hinab in die Tiefen weit unter der Erdenbaum-Hauptstadt.
Bittet die Drei Finger um eine Audienz und empfangt die Rasende Flamme.
Brennt den Erdenbaum nieder, steckt alles in Brand, was Zwietracht sät und Ungleichheit schafft.
Ahh, möge das Chaos die Welt verschlingen!
Möge das Chaos die Welt verschlingen!
Hört auf mit diesem Unsinn.
Was erhofft Ihr Euch davon, mich herauszufordern?
Es ist wohl zu spät für Euch, was?
Nun, wenn Ihr dem Teufelsblut nicht widerstehen konntet... bereite ich Euch besser hier und jetzt ein Ende.
Mir blieb keine andere Wahl.
Euer Tod hätte weitaus schlimmer sein können.
Was für ein elendes Schicksal.
Was hat Euch verdorben...?
Ich darf nicht sterben... bis sie ausgelöscht ist... Was ist das?
Hm, wie eigenartig.
Drückt Ihr so Eure Verachtung aus?
Das hatte ich nicht erwartet.
Doch wenn Euch der Fürstenthron gleich ist, nützt Ihr mir leider nichts.
Wie unglaublich bedauerlich.
Ich hatte Euch nicht für einen Betrüger gehalten.
Shabriri ist das personifizierte Chaos.
Ich kann nicht sterben.
Bis zum nächsten Mal... an einem anderen Ort oder in einer anderen Zeit.
Ahh, möge das Chaos die Welt verschlingen!
Es ist unverkennbar, nicht wahr?
Erneut hat der Tod sein Mal hinterlassen.
Es tut mir leid, dass ich Euch nicht mit den gebührenden Riten verabschieden kann... Aber zumindest schließt Ihr Euch nicht all denen an, die im Tode leben.
Im Laufe der Zeit wird Eure Seele zum Erdenbaum zurückkehren.
Süße goldene Strahlen, nehmt Euch dieser Seele an.
Ah, Ihr seid also Befleckt?
Man nennt mich D.
Ich jage all jene, die im Tode leben, und jäte ihre Todeswurzel.
Hört auf meine Warnung.
Dieses Dorf trägt das Mal des Todes.
Und noch viel schlimmer ist, dass ein Seefahrer es sein Zuhause nennt.
Wenn Euch Euer Leben lieb ist, geht keinen Schritt weiter.
Dieses Dorf trägt das Mal des Todes.
Kehrt um, solange Ihr noch könnt.
Ein weiterer Narr, der nichts auf Vernunft gibt, hm?
Aber mit einem Talent für das Jäten der Todeswurzel.
Würdet Ihr gern die Stärke der Bestien Euer Eigen nennen?
Solltet Ihr geneigt sein, noch mehr von all jenen zu jagen, die im Tode leben, und ihre Todeswurzel zu jäten, dann werde ich Euch Gurranq vorstellen, dem Bestienkleriker.
Ich habe selbst eine Aufgabe, die keinen Aufschub duldet.
Und die Bestie selbst will, dass jemand an meine Stelle tritt.
Was sagt Ihr?
Nun gut.
Zeigt mir Eure Karte.
Ich habe die Stelle für Euch markiert.
Dort findet Ihr ein verborgenes Portal.
So kommt Ihr zu Gurranq dem Bestienkleriker.
Ich habe selbst eine Aufgabe, die keinen Aufschub duldet.
Ich habe das Mal des Tausendfüßlers hier im Dorf gefunden.
Ein unheilbringendes Symbol, das nicht sein sollte.
Jemand oder etwas bedroht die Unantastbarkeit der Goldenen Ordnung.
Und gehört ausgelöscht.
Was gibt es?
Immer noch unschlüssig?
Die Karte zeigt Euch, wo sich das Portal befindet.
So kommt Ihr zu Gurranq dem Bestienkleriker.
Nun gut, in Ordnung.
Niemand will Euch zwingen.
Was ist los?
Habt Ihr Eure Meinung geändert?
Ah, Ihr seid also Befleckt?
Mit einem Talent für das Jäten der Todeswurzel.
Man nennt mich D.
Ich jage all jene, die im Tode leben, und jäte ihre Todeswurzel.
Würdet Ihr gern die Stärke der Bestien Euer Eigen nennen?
Solltet Ihr geneigt sein, noch mehr von all jenen zu jagen, die im Tode leben, und ihre Todeswurzel zu jäten, dann werde ich Euch Gurranq vorstellen, dem Bestienkleriker.
Ich habe selbst eine Aufgabe, die keinen Aufschub duldet.
Und die Bestie selbst will, dass jemand an meine Stelle tritt.
Ha!
Prinz des Todes, seht gut her!
Seht den Zorn der Goldenen Ordnung!
Das Urteil der Ordnung, geschrieben in Blut!
Das ist aus Eurer geliebten Hexe geworden!
Nichts als fauliges Fleisch und Knochen!
Das hier ist der wahre Tod, oh, Prinz!
Seht Euch die faulige Hure an.
Ihr nutzloser Leib wird Euch keine Kinder mehr schenken!
Seht her, Eure Mutter ist tot!
Hier kommt Eure Rache, elende Hexe!
Und das gilt auch für Euch, Ihr Ghul!
Dies ist der Zorn von D!
Ah.
Hallo.
Die faulige Hexe ist tot.
Sie kann die Goldene Ordnung nicht länger besudeln.
Nun kann ich meinem Bruder Darian in die Augen sehen.
Süße goldene Strahlen, nehmt Euch meiner Seele an.
Darian, ich bereue nichts.
Süße goldene Strahlen, nehmt Euch meiner Seele an.
Ah, aaah... D-da... ri... Ngh... nnngh... Aaargh! Ah, mmm... I-Ihr... Ich benötige das Schwert... und die Kleidung... von D... Ich benötige das Schwert... von D... Für die Rache... Für den Zorn... von D... Jaaa... JAAAA!
Bald ist es so weit, dreckige Hexe... Bald ist es so weit... Vergeltung für Darian.
Der Zorn von D... Ich glaube, wir kennen uns noch nicht.
Man nennt mich D.
Ich jage all jene, die im Tode leben, und jäte ihre Todeswurzel.
Hört auf meine Warnung.
Um jene, die im Tode leben, sollte man stets einen großen Bogen machen.
Und erst recht, wenn sich ein Seefahrer unter ihnen befindet.
Es sei denn, Ihr wollt Euer Leben völlig umsonst wegwerfen.
Um jene, die im Tode leben, sollte man stets einen großen Bogen machen.
Und erst recht, wenn sich ein Seefahrer unter ihnen befindet.
Ah... So sehen wir uns wieder.
Freut mich, dass Ihr Euch meine Warnung zu Herzen genommen habt.
Um jene, die im Tode leben, sollte man stets einen großen Bogen machen.
Und erst recht, wenn sich ein Seefahrer unter ihnen befindet.
So, so... Ein weiterer Narr, der nichts auf Vernunft gibt, hm?
Aber mit einem Talent für das Jäten der Todeswurzel.
Mit einem Talent für das Jäten der Todeswurzel.
Würdet Ihr gern die Stärke der Bestien Euer Eigen nennen?
Solltet Ihr geneigt sein, noch mehr von all jenen zu jagen, die im Tode leben, und ihre Todeswurzel zu jäten, dann werde ich Euch Gurranq vorstellen, dem Bestienkleriker.
Ich habe selbst eine Aufgabe, die keinen Aufschub duldet.
Und die Bestie selbst will, dass jemand an meine Stelle tritt.
Was sagt Ihr?
Nun gut.
Zeigt mir Eure Karte.
Ich habe die Stelle für Euch markiert.
Dort findet Ihr ein verborgenes Portal.
So kommt Ihr zu Gurranq dem Bestienkleriker.
Ich habe selbst eine Aufgabe, die keinen Aufschub duldet.
Ich habe das Mal des Tausendfüßlers gefunden.
Ein unheilbringendes Symbol, das nicht sein sollte.
Jemand oder etwas bedroht die Unantastbarkeit der Goldenen Ordnung.
Und gehört ausgelöscht.
Was gibt es?
Immer noch unschlüssig?
Die Karte zeigt Euch, wo sich das Portal befindet.
So kommt Ihr zu Gurranq dem Bestienkleriker.
Nun gut, in Ordnung.
Niemand will Euch zwingen.
Was ist los?
Habt Ihr kalte Füße bekommen?
Ihr habt also Gurranq bereits getroffen?
Dann macht uns die gemeinsame Pflicht ab jetzt zu Waffengefährten.
Ich glaube, das habt Ihr Euch verdient.
Die Macht der Goldenen Ordnung – für die Jagd auf all jene, die im Tode leben.
Benötigt Ihr sonst noch etwas?
Ah, hallo.
Was kann ich für Euch tun?
Ah, hallo.
Das Jäten der Todeswurzel hält Euch wohl ganz schön auf Trab.
Euch gebührt mein aufrichtiger Dank als Euer Waffenbruder.
Also, was kann ich für Euch tun?
Ah, hallo.
Ihr wart noch nicht bei Gurranq, oder?
Kein Grund zur Eile.
Tut nur, was Ihr wollt.
Lasst ihn einfach nicht verhungern, ja?
Geht erst zu Gurranq, wenn Ihr denkt, dass es Zeit ist.
Jene zu töten, die im Tode leben, und ihre Todeswurzel zu jäten... Ist ein Pfad, den man nur mit großer Entschlossenheit begehen sollte.
Ich diene der Goldenen Ordnung.
Damit ich dieses verderbte Land wieder auf den rechten Weg führen kann.
Ganz unter der Führung des glorreichen Eldenrings.
Wer im Tode lebt, für den haben die Prinzipien der Goldenen Ordnung jegliche Bedeutung verloren.
Ihre bloße Existenz besudelt die goldene Führung.
Befleckt ihre Wahrheit.
Also muss dieses Ungeziefer ausgemerzt werden... Bis auf das letzte Exemplar.
Kennt Ihr einen gewissen Rogier?
Ihr wisst schon, dieser jämmerliche Bursche, der sich auf dem Balkon versteckt?
Einst war er ein ausgezeichneter Zauberer und Kämpfer.
Seine Sorglosigkeit täuscht.
Er ist dank seines tapferen Herzens und klaren Verstandes ein weiser Mann.
Aber das ist nun vorbei.
Wenn man ihn so sieht, ein Opfer der Dornen, murmelt ständig nur wirres Zeug... Es ist fast, als wäre er schon halb tot.
Ich kann das nicht mit ansehen.
Nehmt Euch diese Lektion zu Herzen, mein Bester.
So endet jeder, der sich von den lebenden Toten verführen lässt.
Ist die Gnade erst besudelt, verfaulen die Menschen von innen heraus.
Sie zerbrechen daran.
Was haben wir denn hier?
Wie seid Ihr an diesen Dolch gekommen?
Nun ja.
Das spielt letztendlich keine Rolle.
Ich weiß nur zu gut, wessen Dolch das ist.
Warum bringe ich ihn nicht einfach für Euch zurück?
Gute Arbeit, dass Ihr dieses wertvolle Stück zu mir gebracht habt.
Wagt es bloß nicht.
Oder wollt Ihr sterben wie ein räudiger Hund?
Nun gut.
Süße goldene Strahlen, nehmt Euch dieser Seele an.
Ich schwöre, unter den Befleckten breitet sich eine Seuche aus.
Wie konnte das... geschehen...?
Vergebt mir, Devin... D-Devin... Was soll das bedeuten?
Hat sie Euch verhext?
Nun gut.
Dann seid Ihr eine Seuche.
Ihr besudelt die Goldene Ordnung und habt meinen Bruder ermordet!
Sterbt!
Sterbt!
Sterbt!
Ich zermalme Euren Kadaver in die fauligen Überreste dieser elenden Hexe.
Auf ewig in den Armen einer Hexe, wie Ihr es gewollt habt!
Elender Abschaum.
Endlich ist mein Bruder gerächt!
Wie ist das... Vergebt mir, Darian... D-Darian... Alle wurden... verpflanzt.
Alle, die mich begleiteten.
Sie überquerten die See für mich.
Sie kämpften für mich.
Nur, um ihrer Arme, ihrer Beine und sogar ihrer Köpfe beraubt und Teil der Spinne zu werden.
Wusstet Ihr schon, dass Ihr zu einer Puppe werdet, wenn Euch die Spinne verpflanzt?
Eigentlich ziemlich lustig, wenn man darüber nachdenkt, oder?
Ihr seid also ganz allein, ja?
Seid Ihr auf dem Weg nach Schloss Sturmschleier?
Folgt Ihr dem Lockruf des Trägers der weißen Maske?
Oh, Ihr wollt Euch mit der Spinne vereinen?
Nun, dann gleichen wir einander wie ein Ei dem anderen.
Allerdings bin ich nicht mit Eurem Mut gesegnet.
Mir graut vor der Vorstellung, die Arme, die Beine oder den Kopf abgetrennt zu bekommen, wisst Ihr?
Ich wäre gern wie alle anderen, aber ich habe einfach zu große Angst.
Ich bin einfach nur ein Feigling.
Oh, ich weiß.
Könnt Ihr dieses kleine Ding hier mitnehmen?
Könnt Ihr diese kleinen Dinger hier mitnehmen?
Das arme Ding hat eine Mutigere als mich verdient... Und die Geister scheinen Euch freundlich gesinnt zu sein.
Ich denke, das kleine Ding wird sich über Eure Gesellschaft freuen.
Ich denke, die kleinen Dinger werden sich über Eure Gesellschaft freuen.
Die armen Dinger haben eine Mutigere als mich verdient... Es war mir ein Vergnügen, Euch zu sehen.
Könntet Ihr eine Nachricht für mich überbringen, falls Ihr die kleinen Puppen in Schloss Sturmschleier seht?
Sagt ihnen, dass ich sie liebe.
Und dass ich mich ihnen trotz meiner Ängstlichkeit gewiss bald anschließen werde.
Ich habe bei dieser Sache mit den "Schmerzen" so langsam endlich den Dreh raus, wisst Ihr?
Was ist das?
Ein Andenken?
Von meinen Männern?
Oh, liebe Güte... Ich kann nicht... Es freut mich sehr, Euch zu sehen.
Habt Ihr den kleinen Puppen die Nachricht überbracht?
Dass ich sie liebe.
Und dass ich mich ihnen trotz meiner Ängstlichkeit gewiss bald anschließen werde.
Sie haben alle... an mich geglaubt.
Sie dachten alle, ich würde etwas aus mir machen.
Ich, der mir nichts gelingt...! Ich glaube, ich werde zur Tafelrundfeste gehen.
Vielleicht finde ich dort ja meine Bestimmung.
Ich glaube, ich werde zur Tafelrundfeste gehen.
Vielleicht finde ich dort ja meine Bestimmung.
Seid gegrüßt.
Schön, Euch wiederzusehen.
Ich heiße Roderika.
Das hätte ich Euch schon viel eher sagen sollen.
Aber ist dieser Ort nicht beeindruckend?
Die Tafelrundfeste, das geheime Quartier der Zwei Finger und der Treffpunkt der Helden, die um den Titel des Eldenfürsten wetteifern.
Ich hätte nie gedacht, dass die Führung, die uns die Befleckten gaben, solch fantastische Wurzeln hatte.
Aber ehrlich gesagt ist mir das alles ein bisschen zu viel.
Ich suche immer noch nach meiner eigenen Bestimmung.
Ihr sagt, ich besäße eine Art Gabe?
Das glaube ich nicht.
Aber... Sollte ich dieses Talent besitzen – und bei der Göttin, es wäre mein erstes... Dann sollte ich wohl versuchen, es zu perfektionieren, nicht wahr?
Ich werde Meister Hewg bitten, mich zu unterrichten.
Natürlich hat er etwas Einschüchterndes an sich, und er hegt keine Sympathien für uns Befleckte... Aber ich weiß, dass er hier in der Tafelrundfeste gefangen ist, also... Hinter seiner abweisenden Art verbirgt sich eine sanftmütige Seele, das weiß ich.
Oh, und... Bitte erlaubt mir, Euch dafür zu danken... Dass Ihr mir dieses Andenken an meine Männer gebracht habt.
Es ist, als wäre ich vor Selbstmitleid erstarrt.
Ich ließ sie immer wieder im Stich.
Ich danke Euch.
Bitte, nehmt dies.
Es ist mir ein Vergnügen, Euch kennenzulernen.
Ich heiße Roderika.
Ich bin noch nicht lange hier.
Ist dieser Ort nicht beeindruckend?
Die Tafelrundfeste, das geheime Quartier der Zwei Finger und der Treffpunkt der Helden, die um den Titel des Eldenfürsten wetteifern.
Ich hätte nie gedacht, dass die Führung, die uns die Befleckten gaben, solch fantastische Wurzeln hatte.
Aber ehrlich gesagt ist mir das alles ein bisschen zu viel.
Ich suche immer noch nach meiner eigenen Bestimmung.
Ehrlich gesagt ist mir das alles ein bisschen zu viel.
Ich suche immer noch nach meiner eigenen Bestimmung.
Es freut mich sehr, Euch zu sehen.
Den Göttern sei Dank, dass Ihr in Sicherheit seid.
Ich suche immer noch nach meiner eigenen Bestimmung.
Das ist alles andere als leicht, aber ich muss es einfach tun.
Sollte ich wirklich ein Talent für die Geistereinstimmung besitzen, was fürwahr eine große Überraschung wäre... Dann sollte ich wohl versuchen, es zu perfektionieren, nicht wahr?
Ich werde Meister Hewg bitten, mich zu unterrichten.
Schön, Euch wiederzusehen.
Habt vielen Dank!
Ich bin Euch zu Dank verpflichtet, nicht wahr?
Weil Ihr Meister Hewg überzeugt habt?
Ich kann mit Freude verkünden, dass er mich die mühsame Kunst der Geistereinstimmung gelehrt hat.
Ich bin mir noch nicht sicher, was ich damit erreichen kann, doch sollte ich Euch dadurch irgendwie behilflich sein können, würde ich es gerne versuchen.
Und sollte auch nur die geringste Chance bestehen, dass ich das Leiden meiner armen verpflanzten Männer lindern kann... Nun, dann muss ich es definitiv versuchen.
Roderika, Geistereinstimmungslehrtochter.
Es freut mich, Eure Bekanntschaft zu machen.
Seid gegrüßt.
Seid Ihr wegen einer Geistereinstimmung hier?
In letzter Zeit habe ich das Gefühl, die Geistereinstimmung wirklich in den Griff zu bekommen.
Ich sehe, wie und warum die unsterbliche Essenz unter der Goldenen Ordnung als Geist existiert.
Ich verstehe ihre Sehnsüchte, und was sie anzieht... Meister Hewg hat übrigens selbst gesagt, dass ich mittlerweile keine einfache Lehrtochter mehr bin.
Es freut mich einmal mehr, Eure Bekanntschaft zu machen.
Roderika, die zertifizierte Geistereinstimmerin.
Ich möchte Euch um einen kleinen Gefallen bitten.
Könnt Ihr dieses kleine Ding hier mitnehmen?
Könnt Ihr diese kleinen Dinger hier mitnehmen?
Sie können hier nicht herbeigerufen werden.
Aber die Geister scheinen Euch freundlich gesinnt zu sein.
Ich denke, das kleine Ding wird sich über Eure Gesellschaft freuen.
Ich denke, die kleinen Dinger werden sich über Eure Gesellschaft freuen.
Ich sollte Euch warnen.
Seit einiger Zeit lungert jemand im gegenüberliegenden Flügel der Tafelrundfeste herum.
Und ich höre es bis hierher... Das Heulen und Klagen der Geister, die den Fluch fürchten.
Ich kann sogar den abscheulichen Fluch selbst hören... Eine Fülle von Geistern vereint in entsetzlichem Geschrei... Ich mag es mir gar nicht vorstellen.
So viele Seelen und so viel Leid... Nicht einmal die Verpflanzung hat so etwas angerichtet... Ihr solltet lieber auf Abstand bleiben.
Ich weiß, Ihr seid stark, aber ich bitte Euch... Ich höre es aus dem Flügel, hinter der Tafelrunde... Das Heulen und Klagen der Geister, die den Fluch fürchten.
Ich kann sogar den abscheulichen Fluch selbst hören... Ihr solltet lieber auf Abstand bleiben.
Ich weiß, Ihr seid stark, aber ich bitte Euch... Ich höre sie nicht mehr; die Stimmen der vom Fluche völlig verängstigten Geister... Dann hat der Dungfresser wohl die Tafelrundfeste verlassen.
Ich bete, dass es jetzt nicht noch schlimmer wird.
Seid auf der Hut, ich flehe Euch an.
Er ist zurück.
Der Dungfresser.
Schon wieder.
Ich kann sie hören; die Geister heulen und jammern, vollkommen verängstigt von dem Fluch.
Und schlimmer als je zuvor auch das Echo des abscheulichen Fluches selbst.
Aber nach all dieser Zeit verstehe ich es jetzt.
In dem Fluch höre ich eine andere furchtbare Ordnung.
Die Stimmen der gequälten Geister sind wieder verstummt... Aber es ist anders als beim letzten Mal.
Ich bin fast sicher... Die Geister sind ihrem Kerker entronnen.
Habt Ihr... vielleicht etwas damit zu tun?
Seht Euch um.
Die Tafelrundfeste ist bis auf die Grundmauern abgebrannt.
Die Zwei Finger sind durchgedreht, und die Befleckten sind alle fort.
Nur ich und Meister Hewg sind jetzt noch hier.
Seid unbesorgt, ich gebe Euch keine Schuld daran.
Ich werde mich auch weiterhin der Geistereinstimmung widmen, genau wie zuvor.
Und genau darum müsst Ihr Meister Hewg davon überzeugen, dass es besser ist, wenn er geht.
Seine Wurzeln sind an diesem Ort so eingezwängt.
Wenn er hierbleibt, wird er nicht mehr lange durchhalten... Seine Fesseln sind gesprengt.
Er ist nun ein freier Mann.
Es wird Zeit, dass er die Tafelrundfeste hinter sich lässt.
Ich verstehe.
Seid Ihr wegen einer Geistereinstimmung hier?
Ach, wirklich...? Dann hört Meister Hewg also auch nicht auf Euch.
Nun, Ihr habt trotz allem meinen Dank.
Ich werde versuchen, ihn bei unserem nächsten Gespräch umzustimmen.
Ich weiß, dass er aufgefordert wurde, etwas Großes zu vollbringen. Er sollte eine Waffe schmieden, die einen Gott zu töten vermag.
Auf mich wirkt das allerdings eher wie ein Fluch.
Ein furchtbarer Fluch, der ihm von Königin Marika auferlegt wurde.
Und wenn dem wirklich so ist, weiß ich nicht, ob wir irgendetwas tun können... Ah.
Es ist also nicht nur mir passiert... Unglaublich, dass auch er vergaß, wer Ihr seid.
Ich habe gewusst, der alte Hewg würde irgendwann innerlich ausbrennen.
Ich denke, wir könnten ihn jetzt dazu überreden, die Tafelrundfeste zu verlassen.
Doch vielleicht tun wir das besser nicht.
Es ist nur recht und billig, dass wir seinen Wunsch, hierzubleiben, respektieren.
Ich bleibe bei Hewg.
Er hat mich zu dem gemacht, was ich heute bin.
Ich möchte diese Gunst gern erwidern, mit meinen bescheidenen Mitteln.
Bitte, werdet der neue Eldenfürst.
Hewg hat immer gesagt, Ihr wärt ein wahrer Fürst für ihn.
Also vernichtet sie mit den Waffen, die er geschmiedet hat.
Tötet die Göttin Marika, die uns alle verflucht hat.
Ihr... Wirklich für mich?
Ich habe noch nie Alkohol probiert... Ich bin kein Kind mehr.
Es wird Zeit, diesen Schritt zu wagen.
Ihr seid gewillt, mich in eine Puppe zu verwandeln?
Ach, ich bin leider immer noch ein schrecklicher Feigling... Ich kann mich ja nicht einmal dazu bringen, diesen Schutzkreis zu verlassen... Bitte.
Ihr vergeudet nur Eure Kraft.
Ich weiß, wie Ihr Euch fühlen müsst.
Doch ich bin einfach noch nicht bereit.
Oder seid Ihr womöglich wie ich?
Die Furcht hat Euch so fest im Griff... Dass Ihr Euch jeglicher Vernunft entledigt habt?
Bitte, haltet ein.
Selbst wenn Ihr beharrt, wird Eure Furcht nicht nachlassen.
Hallo?
Ist da jemand?
Jemand, der vielleicht den großen Ritter Kenneth Haight retten möchte?
Diener der wahren Ordnung und gefeierter Widerleger der Falschheit!
O Erdenbaum!
Gewährt mir Beistand!
Worauf wartet Ihr?
Einen Abschiedskuss?
Meine Festung liegt im Süden, jenseits des Nebelwalds.
Erobert sie für mich zurück.
Oh, verstehe.
Ihr wollt wissen, welche Belohnung Euch erwartet?
Keine Sorge, der große Kenneth Haight ist für seine außerordentliche Großzügigkeit bekannt.
Sobald die Festung wieder mein ist, erwartet Euch ein üppiges Fest.
Hmpf, ja. Nun erlaubt mir, Euch noch einen Rat zu geben.
An Eurer Stelle würde ich einen großen Bogen um Godricks Beflecktenjäger machen.
Dieses abartige Gesindel ist geradezu besessen davon, Befleckte wie Euch für seine große "Verpflanzung" zu opfern.
Ganz ehrlich, Godrick ist nichts weiter als ein anmaßender Bauernlümmel.
Fürst?
Dass ich nicht lache.
Erst versteckt er sich inmitten von Weibsvolk, um der Hauptstadt zu entfliehen, dann versteckt er sich vor Radahn in diesem Schloss... Dann beleidigt er Malenia, unterliegt ihr im Kampf und leckt ihr anschließend die Stiefel, statt aufrecht wie ein Mann zu sterben.
Kennt dieser elende Schwächling denn gar keine Scham?
Und dabei stammt er von Godfrey ab!
Der Letzte des goldenen Stammbaums. Das sieht man ihm wirklich nicht an.
Je länger ich darüber nachdenke, desto mehr tut der arme Kerl mir leid.
Worauf wartet Ihr?
Einen Abschiedskuss?
Meine Festung liegt im Süden, jenseits des Nebelwalds.
Erobert sie für mich zurück.
Ah, Ihr seid hier, um mir zu helfen, nicht wahr?
Nun, das ist ja sehr nett, aber, ähm... Nein, nein.
I-Ich weiß die Hilfe wirklich zu schätzen.
Auch von einem Befleckten.
Auch wenn es den Anschein hat, adeliges Geblüt ist nicht zwingend erforderlich, um der wahren Ordnung zu dienen.
Vielleicht habt Ihr schon von mir gehört.
Kenneth Haight.
Nächster rechtmäßiger Herrscher von Limgrave.
Junger Befleckter. Dürfte ich Euch um eine Gunst bitten?
Ich möchte, dass Ihr meine Festung zurückerobert.
Sie liegt im Süden, jenseits des Nebelwalds.
Ein Ritterkommandant aus Sturmschleier hat sie eingenommen.
Ein absoluter Narr und obendrein noch wahnsinnig.
Er ist von Blut geradezu besessen!
Hm?
Was gibt es, gnädiger Herr?
Hm?
Was gibt es, gnädige Dame?
Bemerkenswert!
Der Ritterkommandant, tot.
Schon jetzt!
Welch unverhoffter Segen.
Ich muss schon sagen, das war wirklich hervorragende Arbeit.
Ich bezweifle ja, dass das Eure Absicht war, doch es ist vollbracht, und dafür muss ich Euch loben.
Aber nun zu Eurer Belohnung.
Hier ist sie. Seid nicht schüchtern. Das gehört nun Euch.
Ah-ha!
Ich habe Euch schon erwartet!
Habt Ihr meine Festung zurückerobert?
Oh, ausgezeichnet. Einfach wunderbar.
Und obendrein ist der Ritter auch noch tot!
Gut gemacht, mein Bester. Wirklich gut!
Ich wusste doch, auf Euch ist Verlass!
Und hier ist Eure Belohnung. Wie versprochen.
Nur zu, das ist alles für Euch.
Also gut. 
Es wird Zeit, dass ich in die Festung zurückkehre.
Es gibt noch viel zu tun.
Als Erstes muss ich den Kontakt zu den Halbmenschen wiederherstellen.
Was guckt Ihr denn so?
Glaubt Ihr mir nicht?
Nun, unter der Herrschaft des Erdenbaums gelten Halbmenschen nicht als Ausgestoßene.
Unter der Herrschaft der wahren Ordnung wird nicht einmal der gemeine Pöbel im Stich gelassen.
Und darum habe ich, Kenneth Haight, nächster rechtmäßiger Herrscher von Limgrave, geschworen, dieses Ideal mit all meiner Kraft zu beschützen.
Wartet es nur ab, mein Bester.
Wartet es nur ab.
Oh, ja.
Ich wollte Euch schon länger etwas fragen.
Würdet Ihr gern in meine Dienste treten?
Euch erwartet eine rosige Zukunft, tapferer Krieger.
Tretet in meine Dienste und erfahrt, was es mit der wahren Ordnung des Erdenbaums auf sich hat.
Und wer weiß, vielleicht kehrt irgendwann auch die goldene Gnade in Eure Befleckten Augen zurück.
Was sagt Ihr?
Ein gutes Angebot, nicht wahr?
Sehr gut.
Wirklich sehr gut.
Ich wusste doch, Ihr seid etwas Besonderes.
Ich erwarte Euch in meiner Festung.
Ich finde, dort sollten wir die Zeremonie abhalten, die Euch in den Ritterstand erhebt.
Große Taten erwarten uns.
Der Erdenbaum hat uns wahrlich gesegnet.
Wie bitte?
Solch Dummheit ist mir ja noch nie unter die Augen gekommen!
Nun... Es ist ja nicht so, als würde ich Eure Wahl nicht verstehen.
Eine solch glückliche Fügung des Schicksals ist für jemanden wie Euch bestimmt sehr verstörend.
Solltet Ihr Eure Meinung ändern, besucht mich in meiner Festung.
Was gibt es?
Habt Ihr Eure Zweifel zerstreut?
Nun... Es ist ja nicht so, als würde ich Eure Wahl nicht verstehen.
Eine solch glückliche Fügung des Schicksals ist für jemanden wie Euch bestimmt sehr verstörend.
Oh, keine Angst, es besteht kein Grund zur Eile.
Solltet Ihr Eure Meinung ändern, besucht mich in meiner Festung.
Warum... Warum die Königin... Jetzt ist alle Hoffnung... Ah, Ihr schon wieder?
Euch ist mittlerweile bestimmt aufgefallen, in welch jämmerlichem Zustand meine Festung ist, ja?
Es ist ein schreckliches Schicksal für ein Land, keinen Herrscher zu haben.
Wir müssen schnell einen finden.
Aber nicht diesen grässlichen Godrick.
Nein, ein wahrer und standhafter Fürst von gebührender Abstammung soll in Limgrave die Macht übernehmen.
Tut mir leid, dass ich Euch falsche Hoffnungen gemacht habe... Aber es steht mir aktuell nicht zu, Euch in den Stand des Ritters zu erheben.
Der große Kenneth Haight entschuldigt sich aufrichtigst.
Doch nun muss ich spornstreichs meine Suche beginnen.
Denn ein wahrer und standhafter Fürst von gebührender Abstammung soll in Limgrave die Macht übernehmen.
Ich muss spornstreichs meine Suche beginnen.
Denn ein wahrer und standhafter Fürst von gebührender Abstammung soll in Limgrave die Macht übernehmen. Ah.
Schön, Euch nach so langer Zeit wiederzusehen.
Ich nehme an, Ihr seid gesund und munter?
Gut.
Oh, ich habe tatsächlich einen neuen Herrscher auserkoren.
Herrin Nepheli ist stark und gerecht.
Sie ist der Bürde derer von Limgrave würdig.
Das ist die aufrichtige Meinung meiner Wenigkeit, Kenneth Haight.
Vorerst werde ich das Kommando über das Schloss mit meiner Herrin teilen, doch ich beabsichtige, schon bald darauf in meine Festung zurückzukehren.
Dann kann ich auch mein altes Versprechen erfüllen.
Indem ich Euch in den ruhmreichen Stand des Ritters erhebe.
Ich hoffe, es wird so wundervoll, wie Ihr es Euch vorgestellt habt.
Vorerst werde ich das Kommando über das Schloss mit meiner Herrin teilen, doch ich beabsichtige, schon bald darauf in meine Festung zurückzukehren.
Dann kann ich auch mein altes Versprechen erfüllen.
Indem ich Euch in den ruhmreichen Stand des Ritters erhebe.
Ich hoffe, es wird so wundervoll, wie Ihr es Euch vorgestellt habt.
Ach du lieber Himmel!
Beruhigt Euch! Sofort!
Genug!
Das ist doch Wahnsinn!
Verdammt!
Ihr vermaledeiter Befleckter!
Ich bin Kenneth Haight, und ich habe genug erlebt!
Der Wahnsinn lässt nichts unberührt.
Ich fürchte um die Integrität der Ordnung... Wo sind meine... Männer...?
O Erdenbaum, warum hast du mich im Stich gelassen...?
Seid gegrüßt, tapfere Seele, die Ihr dem Ruf der Gnade selbst folgt.
Mein Name ist Fia.
Ich bleibe gezwungenermaßen noch etwas in der Tafelrundfeste.
Tapfere Seele, würdet Ihr mir gestatten, Euch zu halten?
Wenn auch nur kurz. Vielleicht könnt Ihr Eure Lebenskraft und Euren Mut ein wenig mit mir teilen.
Das würde mich mit der Wärme wahrer Helden erfüllen.
Und Euch, da bin ich mir sicher, würde ein Segen des Firmaments zuteilwerden.
Haltet Ihr das womöglich für vulgär?
In meiner Heimat ist dies ein heiliger Akt.
Ach, ich danke Euch, tapfere Seele.
Ihr seid... sehr warm... Was Ihr gerade in Eurer Brust gefühlt habt, war ein Segen des Firmaments.
Aber ich fürchte, er wird nicht ewig halten.
Kommt einfach zu mir zurück, wenn Ihr einen weiteren wünscht.
Ich werde Euch so oft in die Arme schließen, wie Ihr es wünscht.
Verstehe.
Eure Verachtung ist ganz natürlich.
Aber solltet Ihr Eure Meinung ändern... Ich warte auf Euch.
Oh, meine Güte... Habt Ihr es Euch schon anders überlegt?
Ich freue mich, Euch wiederzusehen.
Möchtet Ihr, dass ich Euch erneut halte?
Der Segen brennt noch lichterloh in Eurer Brust.
Soll ich Euch dennoch halten?
Kommt näher... Ihr seid so... so warm... Dann wünsche ich Euch noch einen guten Tag.
In meiner Heimat war ich als Gefährtin auf dem Sterbebett bekannt.
Nachdem ich die Wärme und die Lebenskraft vieler tapferer Helden genossen hatte, legte ich mich zu den Überresten eines erhabenen Fürsten, um ihm ein neues Leben zu schenken.
Das ist meine Bestimmung.
Aber bevor ich den Fürsten in ein neues Leben tragen konnte, hat mich die führende Hand der Gnade erweckt und ich wurde aus meiner Heimat vertrieben.
Ich bitte Euch, erweist mir diese Gunst.
Trotz allem wünsche ich, weiter als Gefährtin auf dem Sterbebett zu dienen.
Daher bitte ich Euch, lasst mich Euch halten, wann immer Ihr es wünscht.
Meine tapfere Seele... Dürfte ich Euch um etwas bitten?
Würdet Ihr die Person finden, der dieser Dolch gehört und ihn ihr zurückgeben?
Er war ein Geschenk.
Er ist sehr wertvoll und nimmt gewiss einen besonderen Platz im Herzen seines rechtmäßigen Besitzers ein.
Ich möchte, dass diese Person den Dolch bekommt, wenn es Euch nichts ausmacht.
Ich möchte, dass Ihr die Person findet, der dieser Dolch gehört und ihn ihr zurückgebt.
Er ist sehr wertvoll und nimmt gewiss einen besonderen Platz im Herzen seines rechtmäßigen Besitzers ein.
Meine tapfere Seele... Habt Ihr je von den Abdrücken schwarzer Messer gehört?
Der liebe Rogier spricht im Bett andauernd über sie.
Und die uralte Verschwörung, durch die der erste Halbgott fiel.
Die schwarzen Messer der Assassinen, die damals diesen Mord ausführten, sowie die Abdrücke der Messer bergen die Wahrheit über diese Verschwörung.
Aber solch große Taten sind wahrlich nicht mein Metier... Doch dem lieben Rogier kamen die Tränen, als er davon sprach... Der liebe Rogier spricht im Bett andauernd darüber.
Die uralte Verschwörung, durch die der erste Halbgott fiel.
Die schwarzen Messer der Assassinen, die damals diesen Mord ausführten, sowie die Abdrücke der Messer bergen die Wahrheit über diese Verschwörung.
Ich habe gehört, ihr wart dem lieben Rogier eine große Hilfe.
Er schien vor Freude ganz außer sich.
Sein Geist muss wahrlich stark sein.
Er ist ein Anker seines Willens und hält ihn trotz seiner schweren Wunden am Leben.
Ihr seid wahrlich ein Held.
Für den lieben Rogier und auch für mich.
Auch eine weitere Person hat mir davon erzählt, von den Abdrücken der schwarzen Messer, die den lieben Rogier so faszinieren.
Aber es wäre nicht recht, ihm das hier zu geben, so wie er jetzt in der Tafelrundfeste festsitzt.
Vielleicht habt Ihr Verwendung dafür.
Endlich ist wieder vereint, was zusammengehört.
Das gestohlene Weihezeichen des erhabenen Fürsten.
Und nun heißt es auch für mich Lebewohl.
Aber ich bitte Euch, überbringt der Tafelrundfeste diese Nachricht.
Mein Name ist Fia, Gefährtin auf dem Sterbebett.
Hört meine Worte, Tafelrunde.
Stört nicht den Tod von Godwyn dem Erhabenen.
Wir, die wir demütig im Tode leben... Leben in Erwartung des Tages, an dem wir unseren Fürsten willkommen heißen.
Wer nimmt sich das Recht, uns dies zu verweigern?
Unser Fürst wird sich erheben.
Der Fürst der Vielen und der Schwachen.
Ah... da seid Ihr ja.
Ich wusste, dass Ihr kommen würdet.
Was ist Euer Begehr?
Wollt Ihr uns und unsere Sitten vernichten?
Wie die dogmatischen Ungeheuer der Goldenen Ordnung?
Ich verstehe.
Dann müsst Ihr mich töten.
Denn ich bin die Gefährtin von Godwyn, dem Todesprinzen.
Ich wollte eine Mutter für all jene sein, die im Tode leben.
Und daher sind all die Verachtung und all der Hass, die ihr Dasein überschatten... Die Last auf meinen Schultern, und es ist meine Pflicht, sie zu tragen.
Nur zu, tötet mich.
Ihr verurteilt uns, nicht wahr?
Weil wir im Tode leben und darauf hoffen, dass unser Fürst den Thron des Ruhmes besteigt.
Ihr seid mir wirklich ein Rätsel.
Ich bin die Hüterin jener, die im Tode leben.
Sie nennen mich Scheusal und elende Hexe.
Und doch wollt Ihr, dass ich Euch halte?
Bald werde ich mich zu Godwyn legen.
Und es wird sich in mir regen.
Das neue Leben des goldenen Prinzen und erstem Opfer der Halbgötter... Als Rune derer, die im Tode leben.
Ich bitte Euch um eines.
Nehmt dieses Kind, meine Rune, und besteigt den Thron.
Setzt der Verfolgung all jener ein Ende, die im Tode leben.
Werdet unser Eldenfürst.
Bald werde ich mich zu Godwyn legen.
Und mein Kind empfangen, die Rune.
Nehmt meine Rune und besteigt den Thron.
Setzt der Verfolgung all jener ein Ende, die im Tode leben.
Werdet unser Eldenfürst.
Jetzt heißt es Abschied nehmen, meine tapfere Seele.
Aber ich bin glücklich.
Aus freien Stücken beschloss ich, mich zu Godwyn zu legen.
Und nicht zu den Überresten, die andere für mich auswählen.
Und ich werde ein Kind unter dem Herzen tragen.
Und es wird auch Eure Wärme erben.
Geboren als Gefährtin auf dem Sterbebett. Welchen größeren Segen könnte sich jemand wünschen?
Habt Ihr je ein Weihezeichen gesehen?
Als der erste Halbgott fiel, wurde sein Fleisch mit der Halbkreiswunde des Tausendfüßlers gebrandmarkt.
Seitdem wurde Godwyns Weihezeichen in der Tafelrundfeste geborgen.
Aber irgendwo gibt es noch ein weiteres Weihezeichen.
Und ich muss es finden.
Bevor die Zeit gekommen ist, unseren Fürsten zu empfangen.
Als Godwyn starb, zeichnete ein Weihezeichen sein Fleisch.
Aber es gibt noch eins.
Noch ein Mal geformt wie die Halbkreiswunde des Tausendfüßlers.
Und ich muss es finden.
Bevor die Zeit gekommen ist, unseren Fürsten zu empfangen.
Die Tat wird meine Hände erneut besudeln.
Würdet Ihr mir auch dann noch gestatten, Euch zu halten?
Als Godwyn starb, zeichnete ein Weihezeichen sein Fleisch.
Aber es gibt noch eins.
Noch ein Mal geformt wie die Halbkreiswunde des Tausendfüßlers.
Und ich muss es finden.
Bevor die Zeit gekommen ist, unseren Fürsten zu empfangen.
Das... ist das andere Weihezeichen.
Wie habt Ihr... Ich danke Euch von Herzen.
Hiermit kann Godwyn seinen rechtmäßigen Platz als Erster der Toten einnehmen.
Und ein zweites und glorreiches Leben beginnen.
Ihr seid mein, nein, unser wahrer Held.
Und auch, wenn ich Euch nicht weiter zu Diensten sein kann... Dürfte ich Euch noch einmal halten? Ganz fest und nur für einen Augenblick?
Godwyn... Seid Ihr das, mein Lieber?
Werden Ihr und Euresgleichen niemals aufhören?
Die Schwachen... zu missbrauchen?
Habt Ihr den Fluch jemals mit Eurem ganzen Wesen gespürt?
Die Pocken des Lebens, von allen gefürchtet und verabscheut.
Der geschmähte Segen.
... Anscheinend nicht.
Ihr seid nur ein Lamm.
Der Schändung fremd und in Unkenntnis über Eure eigene Unwissenheit.
Ihr interessiert mich nicht mehr.
Ich hatte schon lange keinen Frieden mehr.
Verderbt mir meine Stille nicht.
Ich hatte Euch doch gebeten, mich nicht zu stören.
Ihr solltet der Ruhe der Tafelrunde mehr Wertschätzung entgegenbringen.
Denn nur sie hält Euren Tod und Eure Schändung in Schach.
Nein, wartet.
... Ihr habt den Fluch gespürt.
Ich kann ihn an Euch riechen.
Ihr seid von Pocken bedeckt, noch frisch.
Mein Saatbeet scheint reif und erwartungsvoll zu sein.
Ich muss sagen, diese Atempause war doch eher kurz.
Geht nun und befreit meinen Leib.
Gefangen im Kerker der Kanalisation unter der Hauptstadt.
Ich kann Euch töten und Eure Leiche schänden.
Dann werden die Pocken voll und ganz von Euch Besitz ergreifen.
Geht nun und befreit meinen Leib.
Gefangen im Kerker der Kanalisation unter der Hauptstadt.
Ich kann Euch töten und Eure Leiche schänden.
Dann werden die Pocken voll und ganz von Euch Besitz ergreifen.
Lasst mich raus!
Lasst mich hier raus!
Muss mehr fressen!
Mehr schänden!
Alles, was Euch etwas bedeutet!
Und die zukünftigen Generationen!
Ich bin der Dungfresser!
Die Geißel der Lebenden!
Wer seid Ihr?
Ich war jetzt wirklich lange genug hier.
Ich werde wieder töten.
Und jede Leiche behutsam schänden.
Nur um sicher zu sein, dass sie bei ihrer Wiedergeburt... verflucht sein wird.
Genau wie ihre Kinder und Kindeskinder, bis in alle Ewigkeit... Ich werde wieder töten.
Und jede Leiche behutsam schänden.
Nur um sicher zu sein, dass sie bei ihrer Wiedergeburt... verflucht sein wird.
Genau wie ihre Kinder und Kindeskinder, bis in alle Ewigkeit... Ich bin der Dungfresser.
Die Geißel der Lebenden.
Ich muss mehr fressen.
Mehr schänden... Lasst mich raus.
Lasst mich hier raus.
Ich werde Euch töten und Eure Leiche schänden.
Dann werden die Pocken voll und ganz von Euch Besitz ergreifen.
Vielleicht schenke ich Euch ja einen guten Segen.
Ihr werdet die Pocken nähren.
Da seid Ihr ja.
Ihr habt meinen Segen abgewehrt.
Obwohl der Fluch in Euch rumort.
Das ist bislang noch niemandem gelungen.
"Wie das?", dachte ich.
Und dann wurde mir klar... Dass Ihr in Wahrheit ich seid.
Und ich... bin der Dungfresser.
Mein Fleisch muss den Segen empfangen.
Gebt mir Euren Segen.
Schändet mein Fleisch mit dem Fluch des Saatbeets.
Wieder und wieder.
Bis es vollbracht ist.
Bis sich ein verfluchter Ring bildet, der eines Tages die Ordnung selbst schänden kann.
Unzählige habe ich getötet.
Und unzählige habe ich geschändet.
Und schon bald wird mein Tun Früchte tragen.
Hunderte werden verflucht wiedergeboren werden, und sie werden Tausende verfluchte Kinder gebären, die wiederum Zehntausende mehr gebären werden.
Einige von ihnen werden wie ich sein, und sie werden an meiner Stelle töten, schänden und segnen!
Diese verdorbenen Narren.
Mein Schicksal war das großartigste und prächtigste von allen!
Mein Körper liegt im Kerker der Kanalisation unter der Hauptstadt gefangen.
Gebt ihm Euren Segen.
Schändet mein Fleisch mit dem Fluch des Saatbeets.
Bis sich ein verfluchter Ring bildet, der eines Tages die Ordnung selbst schänden kann.
Verflucht sollen sie sein. Sie alle.
Sie sollen alle verflucht geboren werden.
Genau wie ihre Kinder und Kindeskinder bis, hah, bis in alle Ewigkeit... Verflucht sei die Goldene Ordnung.
Eines Tages bekommt Ihr noch, was Ihr verdient.
Nein... Ich bin... der Dungfresser... Ich bin... Seid gesegnet!
Oh, welch seltener Anlass.
Ich weiß gar nicht mehr, wann zum letzten Mal ein neuer Befleckter den Weg zur Tafelrunde gefunden hat.
Nun gut.
Dann heiße ich Euch in meiner Rolle als ranghöchster Anwesender willkommen.
Ihr seid hier in Sicherheit, also entspannt Euch ruhig.
Erlaubt mir als Ranghöherem einen gut gemeinten Rat.
Ihr seid nichts weiter als ein Besucher der Tafelrunde.
Ein Hausgast, der sich seinen Unterhalt erst noch verdienen muss.
Also werdet nicht hochmütig, Neuling.
Mehr gibt es nicht zu sagen.
Gehabt Euch wohl.
Was braucht Ihr?
Meine Zeit ist knapp bemessen.
Oh, kränkt Euch etwa die Vorstellung, dass Ihr hier lediglich ein Besucher seid?
Dann wärt Ihr gut beraten, Euch an die ersten Worte der Gnade zu erinnern, die Euch zuteil wurden.
Unterwerft Euch dem Eldenring und werdet der neue Eldenfürst.
Wenn Euch diese Worte irgendetwas bedeuten... Folgt der führenden Hand der Gnade, besiegt die Fragmentträger und erhebt Anspruch auf eine Große Rune.
Tut dies, und die Türen der inneren Kammer der Tafelrunde werden sich öffnen.
Dann werdet Ihr die Weisheit der Zwei Finger empfangen.
Wenn Ihr Euch die Weisheit der Zwei Finger aneignet, werdet Ihr von mir einen gebührenden Empfang erhalten.
Als wahres Mitglied der Tafelrunde.
Ich habe große Hoffnungen für Euch.
Ich habe sie so was von satt... Diese verweichlichten Befleckten, für die wir nichts als ein Unterstand vor dem Regen sind... Wir haben uns lange genug unterhalten.
Ich habe auch noch anderes zu tun.
Wenn Ihr nichts zu sagen habt, wäre es mir lieber, Ihr würdet mich nicht belästigen.
Und macht Euch nicht zum Affen.
Oder seid Ihr wirklich so hoffnungslos töricht, wie Ihr ausseht?
Ihr habt die Weisheit der Zwei Finger empfangen, nicht wahr?
Dann heiße ich Euch nun als wahres Mitglied der Tafelrunde willkommen, wie versprochen.
Mein Name ist Gideon Ofnir.
Als Befleckter, der sich dem Eldenring unterwerfen und neuer Eldenfürst werden will... Häufe ich Wissen an... um allwissend zu werden.
Ihr gehört nun einer auserlesenen Gruppe an.
Daher erwarte ich eine gewisse Zuverlässigkeit von Euch.
Ihr seid hinter noch mehr Großen Runen her, hm?
Erlaubt mir, etwas Wissen mit Euch zu teilen. Als Euer Kamerad.
Die Erben der Großen Runen; die Fragmentträger.
Wir Mitglieder der Tafelrunde wissen, wo fünf von ihnen zu finden sind. Auch der, den Ihr besiegt habt.
Godrick der Verpflanzte, Fürst von Sturmschleier.
General Radahn, der Malenia und ihre Fäule in der Wildnis von Caelid eingedämmt hat.
Prätor Rykard, Herr des Hauses Vulkan auf dem Gelmir.
Morgott der Gnadenbeschenkte, Verschleierter Monarch und Herr von Leyndell.
Und Rennala, Königin des Vollmonds, Herrscherin der Akademie von Raya Lucaria.
... Ihr seid aber hinter noch mehr Großen Runen her, oder?
Nun.
Godrick der Verpflanzte, Fürst von Sturmschleier.
Obwohl er von Godfrey abstammt, dem ersten Eldenfürsten, ist er ein törichter alter Narr, der nach Macht giert.
Sein Schloss befindet sich auf der Klippe nordwestlich von Limgrave.
... aber darüber seid Ihr bestimmt schon bestens im Bilde.
General Radahn, der berüchtigte Rote Löwe und Geißel der Sterne, ist ein grimmiger Krieger.
Er hat Malenia und ihre Fäule in der Wildnis von Caelid östlich von Limgrave eingedämmt.
Und jetzt, da Caelid von der Scharlachfäule befallen ist, sollte niemand sich dieser Gegend leichtfertig nähern.
Ich habe gehört, dass Überlebende aus Radahns Armee noch in der Wildnis sind und die Fäule mit Feuer zurückdrängen.
Wenn das stimmt, ist Radahn wohl auch noch in Caelid.
Obwohl er wohl nicht mehr ganz der Alte sein dürfte... Prätor Rykard ist der Herr des Hauses Vulkan auf dem Gelmir.
Er ist ein skrupelloser Justiziar, der Folterknechte befehligt und für sein schlangenhaftes Gebaren verachtet wird.
Der Vulkan Gelmir befindet sich westlich des Altus-Plateaus, im Reich des Erdenbaumes.
Der Schauplatz der grausigsten Schlacht der gesamten Zertrümmerung.
Rykard hat die schwere Sünde der Blasphemie begangen.
Er ist nun der Feind, dem nie Gnade gewährt wird.
Morgott der Gnadenbeschenkte ist der Herr von Leyndell, der Hauptstadt.
Sie liegt am Fuße des Erdenbaums östlich des Altus-Plateaus.
Aber die Zwei Finger haben uns untersagt, dorthin zu gehen.
Bis wir genug Große Runen haben, um den Eldenring zu reparieren.
Setzt Euch vorerst anderweitig Ziele.
Der Verschleierte Monarch kann warten.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt nördlich von Limgrave und ragt über den nebligen Landen Liurnias auf.
Rennala ist das Oberhaupt der königlichen Familie von Caria, die die Akademie regiert.
Doch Rennala selbst ist gar keine Halbgöttin.
Sie erhielt lediglich ein Bernsteinei von Radagon, Ihr Geliebter, Radagon, verließ sie, um Königin Marikas zweiter Gemahl zu werden und den Titel des Königs zu tragen.
Die Große Rune befindet sich im Inneren des Bernsteineies, das Radagon ihr geschenkt hat.
Vier weitere Halbgötter müssen noch aufgespürt werden.
Miquella vom Haligbaum, der Schönste der Goldenen.
Seine Zwillingsschwester Malenia, die unbesiegte Schwertkämpferin.
Mondprinzessin Ranni, Tochter Rennalas.
Und der, der nur als Fürst des Blutes bekannt ist.
Man sagt, Ranni hätte sich ihrer Großen Rune entledigt, also werden wir hier, in der Feste, unsere Suche nach den restlichen drei Fragmentträgern fortsetzen.
Wenn Ihr Euch darüber informieren wollt, tausche ich Eure Feststellungen gegen einen verborgenen Schatz oder einen längst vergessenen Ritus.
Wir beide wollen uns dem Eldenring unterwerfen. Und wollen Eldenfürst werden.
Daher sind wir zur Zusammenarbeit gezwungen.
tausche ich, was immer Ihr gefunden habt, gegen etwas ganz Besonderes.
Ah, Ihr seid es.
Was gibt es?
Und... Was gibt es?
Ich sehe, Ihr habt eine weitere Große Rune gefunden.
Wunderbar.
Ihr seid wahrhaftig ein würdiger Befleckter Mitstreiter.
Nehmt die Reise auf Euch.
Zur Hauptstadt Leyndell, die östlich des Altus-Plateaus am Fuße des Erdenbaums liegt.
Die Zwei Finger werden Euch die Durchreise nicht länger verwehren.
Ihr könnt unsere einzige Hoffnung sein.
Findet den Weg zum Eldenring.
Denn wir sind Befleckt.
Und wir müssen dem Ruf der Gnade folgen.
Reist zur Hauptstadt Leyndell, die östlich des Altus-Plateaus am Fuße des Erdenbaums liegt.
Die Zwei Finger werden Euch die Durchreise nicht länger verwehren.
Ihr könnt unsere einzige Hoffnung sein.
Findet den Weg zum Eldenring.
General Radahn, der berüchtigte Rote Löwe und Geißel der Sterne, ist ein grimmiger Krieger.
Er hat Malenia und ihre Fäule in der Wildnis von Caelid östlich von Limgrave eingedämmt.
Und ich denke, Radahn ist noch immer dort.
Obwohl er wohl nicht mehr ganz der Alte sein dürfte... Morgott der Gnadenbeschenkte ist der Herr von Leyndell, der Hauptstadt.
Sie liegt am Fuße des Erdenbaums östlich des Altus-Plateaus.
Aber die Zwei Finger haben uns untersagt, dorthin zu gehen.
Bis wir genug Große Runen haben, um den Eldenring zu reparieren.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt nördlich von Limgrave und ragt über den nebligen Landen Liurnias auf.
Rennala ist das Oberhaupt der königlichen Familie von Caria, die die Akademie regiert.
Und ihre Große Rune ist in dem Ei, das sie umklammert hält.
Ihr habt die Weisheit der Zwei Finger empfangen, nicht wahr?
Dann heiße ich Euch nun als wahres Mitglied der Tafelrunde willkommen.
Mein Name ist Gideon Ofnir.
Als Befleckter, der sich dem Eldenring unterwerfen und neuer Eldenfürst werden will... Häufe ich Wissen an... um allwissend zu werden.
Ihr gehört nun einer auserlesenen Gruppe an.
Daher erwarte ich eine gewisse Zuverlässigkeit von Euch.
Ihr habt also mit Nepheli gesprochen... Sie ist meine Tochter.
Ich nahm sie auf, als sie die führende Hand der Gnade verlor.
Sie war nur eine axtschwingende Barbarin, doch ihre jugendliche Naivität erwies sich als nützlich.
Also gab ich ihr Arbeit.
Zögert nicht, ihre Dienste in Anspruch zu nehmen, falls Ihr sie brauchen solltet.
Man sieht es ihr zwar nicht an, aber sie vermag sich im Kampf mehr als gut zu behaupten.
Ah, Ihr habt es also schon gehört?
Ja, allem Anschein nach war das junge Ding misstrauisch.
Dadurch hatte ich natürlich keine Verwendung mehr für sie.
Ganz ehrlich, was soll man da noch machen?
Offen gesagt ist ein zu allem entschlossener Rohling sogar noch schlimmer als ein Malhorn.
Ich vermute... das ist genau, was die Königin will.
Eine Dosis Ehrgeiz, um die Befleckten anzuspornen.
Ist dieser Trunk das, wofür ich ihn halte?
Elender Seluvis.
Er plant wohl wieder etwas.
Oh, ich werde mich nicht einmischen.
Tut, was Ihr tun müsst.
Die Tafelrunde hat keinen nennenswerten Kodex.
Aber ich frage Euch: Werdet Ihr wirklich den Forderungen dieses verdrehten Plagegeists Folge leisten?
Oder wollt Ihr lieber mir den Trank geben, damit wir diesem Bastard eine Lektion erteilen?
Gut.
Ich entsorge diesen Trank selbst.
Trefft Euch mit Seluvis, aber verratet ihm nichts.
Sagt ihm einfach, dass Ihr Euer Ziel dazu gebracht habt, wie geplant den Trank zu leeren.
Obwohl er ohnehin nichts weiß, ist er zusätzlich so von sich überzeugt, dass er nichts ahnen wird.
Sein erwartungsgemäß arrogantes Gebaren wird ein herrlicher Anblick sein.
Ich werde Euch nicht dazu zwingen.
Aber ich denke, Euer Plan wäre eine schlimme Verschwendung.
Sie ist gerade nicht bei Sinnen, und auch wenn ich keinerlei Verwendung für sie habe, besitzt sie durchaus noch Potenzial.
Definitiv wertvoller, als sie als Puppe gewesen wäre.
Ihr habt ihr anscheinend wieder auf die Beine geholfen.
Obwohl ich nicht mehr ihr Ziehvater bin, möchte ich Euch danken.
Entschuldigung.
Für die Zeit, die Ihr vergeuden musstet.
Ich werde Euch nicht dazu zwingen.
Wenn Ihr den Forderungen dieses Plagegeists Folge leisten wollt, ist das Eure Sache.
Nicht, dass ich erahnen könnte, warum Ihr das wolltet... Oh, entschuldigt diese unschöne Sache.
Da ist Ensha wohl ein bisschen zu weit gegangen.
Als sein Meister bitte ich Euch um Verzeihung.
Jetzt ist er jedenfalls tot.
Für immer und ewig.
Ach ja, nehmt das hier als eine Art Entschuldigung. Erlaubt mir einen gut gemeinten Rat bezüglich Eurer Hälfte dieses geheimen Medaillons.
Findet die Albinauric-Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle westlich der Ruinen von Laskyar, die sich aus dem in Nebel gehüllten See von Liurnia erheben. Sie weiß garantiert, wo die andere Hälfte des Medaillons zu finden ist.
Zusammen mit ihrem großen Wolf.
Findet die Albinauric-Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle westlich der Ruinen von Laskyar, die sich aus dem in Nebel gehüllten See von Liurnia erheben. Sie weiß garantiert, wo die andere Hälfte des Medaillons zu finden ist.
Zusammen mit ihrem großen Wolf.
Ach ja, nehmt das hier als eine Art Entschuldigung. Erlaubt mir einen gut gemeinten Rat bezüglich Eurer Hälfte dieses geheimen Medaillons.
Findet das Dorf der Albinaurics.
Es liegt im Südwesten von Liurnia, unter den Altarklippen.
Ein paar der Dorfältesten haben die andere Hälfte des geheimen Medaillons irgendwo versteckt.
Findet das Dorf der Albinaurics.
Es liegt im Südwesten von Liurnia, unter den Altarklippen.
Ein paar der Dorfältesten haben die andere Hälfte des geheimen Medaillons irgendwo versteckt.
Ahh, ich weiß.
Ihr seid auch dahinter her, was?
Findet die Schmiede der Flamme des Ruins, auf dem schneebedeckten Berggipfel der Riesen, um die Dornen zu überwinden.
Dann müsst Ihr den Großen Aufzug von Rold jenseits des verbotenen Gebiets erreichen.
Ha, für dieses Geschenk müsst Ihr mich nicht bezahlen.
All mein Wissen dient der Führung.
Dass ein Befleckter sich dem Eldenring unterwerfen und neuer Eldenfürst werden will... Es muss nicht ich sein, mein Guter.
Für den Fall, dass Ihr zur Schmiede für die Flamme des Ruins unterwegs seid, auf dem schneebedeckten Berggipfel der Riesen... Ihr müsst den Großen Aufzug von Rold jenseits des verbotenen Gebiets finden.
Ich habe den Ort auf Eurer Karte markiert.
Geht.
Kümmert Euch nicht um die "Todsünde".
Die Zwei Finger haben ihren Sinn vor langer, langer Zeit verloren.
Ah, ich sehe, Ihr habt das andere geheime Medaillon gefunden.
Es freut mich, dass mein Rat Früchte getragen hat, aber die Ehre gebührt allein Euch.
Ihr habt mehr aus Euch gemacht als Ensha... Viel wichtiger ist aber, dass Ihr beide geheimen Medaillons gefunden habt.
Ihr wollt es also erfahren?
Was Euch auf dem Weg erwartet?
Ich auch, mein Freund, ich auch.
Ich warte gespannt.
Ah, die geheimen Medaillons haben Euch also in das Land des Haligbaums geführt?
Dort sollte Malenia sein.
Sie hat Radahn aufgehalten.
Falls die Scharlachfäule sie nicht ganz aufgezehrt hat.
Aber... so wie der Haligbaum ist... muss Miquella bereits... Ah, entschuldigt.
Ich war kurz in Gedanken verloren.
Diese Information ist sehr wertvoll.
Wie versprochen, hier Eure Belohnung: Ein verborgener Schatz, der nur mir bekannt ist.
Ein längst vergessener Ritus, der nur noch mir bekannt ist.
Ihr seid ein wahrer Freund.
Ich bitte Euch nur, zuverlässig zu sein.
Und das ist wahrlich ein Wunder.
Achso.
Der Haligbaum, nur noch eine Hülle... Ich hörte Gerede, dass Miquella sich in den Haligbaum einbettete. Doch bevor er sein Vorhaben vollenden konnte, schnitt jemand den Baum auf und verschwand mit seinem kindlichen Leib.
In der Tat scheinen diese Worte Gewicht zu haben.
Wie ärgerlich, dass der Allwissende nicht die ganze Wahrheit kannte... Vielleicht waren die Sorgen der Königin berechtigt... Ah, da hat sich also der sogenannte Fürst des Blutes versteckt, was?
Ein passendes Plätzchen für diesen wahnhaften Irren, um über die Auferstehung seiner kostbaren Dynastie zu meckern, während er unsere Befleckten Kameraden zu Blutigen Fingern macht.
Er soll dort bleiben.
Auf diese Weise bleiben seine Wahnvorstellungen, wie sie sind - weit weg und unerreichbar.
Aber vielleicht lohnt es sich, es zu untersuchen... Wenn es stimmt, was ich hörte, dann... Ah, verstehe!
Miquella war also doch an der Seite des Fürsten des Blutes!
Eine wertvolle Information!
Damit kennen wir nun den letzten Hinweis.
Eines der letzten Stücke, das der Tafelrunde– mir noch fehlt, um alles zusammenzufügen.
Erlaubt mir wie versprochen, etwas mit Euch zu teilen... Der letzte verborgene Schatz, der nur mir bekannt ist.
Der letzte längst vergessene Ritus, der nur mir bekannt ist.
Ein ganz besonderes Wunder, das nur mir bekannt ist.
Ich frage mich, was als Nächstes kommt... Alles wäre gut, würde er im Kokon weiterschlummern.
Aber vielleicht wäre es sicherer, ihn zu zerstören.
Allein Miquella ist mir noch ein Rätsel... Ihr... habt den Erdenbaum verbrannt, nicht wahr?
Dann wird die Tafelrunde bald folgen.
Ah, aber das soll uns nicht kümmern.
Die Tafelrundfeste hat einen Befleckten auf den Thron des Eldenfürsten gesetzt.
Und wenn der Erdenbaum dafür in Flammen aufgehen musste, dann muss die Tafelrunde folgen.
Ich bleibe noch etwas in der Tafelrundfeste.
Ich muss alles in Erfahrung bringen, was es hier noch zu lernen gibt, und mir alles ganz genau einprägen.
Ansonsten hätte ich meinen Titel als Allwissender wohl kaum verdient, nicht wahr?
Die Suche nach Wissen hat niemals ein Ende, denn Wissen entwickelt sich immer weiter.
Und so bleibe ich der Allwissende.
Vielleicht trifft das auch auf die Führung zu.
Wer weiß, ob wir bleiben, wer wir heute sind, wenn der Kampf erst vorbei ist?
Ihr trachtet doch nach dem Mantel des Fürsten. Was meint Ihr dazu?
Ahh, ich wusste, Ihr würdet kommen.
Um Euch dem Eldenring zu unterwerfen.
Und um Eldenfürst zu werden.
Was für ein trauriger Zustand.
Ich weiß Euren Mut zu schätzen, aber niemand wird sich den Thron holen.
Königin Marika hat große Hoffnungen für uns.
Wir müssen weiterkämpfen.
Bis in alle Ewigkeit.
Denkt Ihr, ich wüsste nicht, was das ist?
Bei mir gibt es nichts, was Ihr lüstern angaffen könnt.
Ihr haltet zu wenig von Gideon Ofnir, dem Allwissenden.
Mein Freund, Ihr habt Euch bis jetzt gut geschlagen.
Ich spüre es... in meinen Knochen... Ein Befleckter kann kein Fürst werden.
Nicht einmal Ihr.
Ein Mensch kann keinen Gott töten... Wissen übersteigt alles!
Ah, freut mich, Euch kennenzulernen.
Die Freude ist ganz meinerseits.
Ich heiße Rogier und bin Zauberer, wie Ihr vielleicht schon vermutet habt.
Ich suche etwas. Etwas hier in diesem Schloss.
Nun ja, wenn ich nicht gerade vor den Truppen Reißaus nehme.
Aber genug von mir, was führt Euch denn nach Schloss Sturmschleier?
Hier wimmelt es geradezu vor Beflecktenjägern, müsst Ihr wissen.
Sie opfern unseresgleichen für das Verpflanzen.
Man sollte hier nicht einfach so ziellos herumstreunen... Verstehe.
Ihr wollt also Godrick herausfordern und Euch eine Große Rune schnappen?
Dann seht Ihr sie also?
Die führende Hand der Gnade?
Nun, genießt es, solange Ihr könnt.
Ich bin ein Befleckter, so wie Ihr.
Aber im Gegensatz zu Euch habe ich schon seit einer Ewigkeit keinen Blick mehr auf diese führende Hand erhaschen können.
Und dennoch werde ich nie das Gefühl vergessen, als ich zum ersten Mal einen Fuß in dieses Zwischenland setzte.
Ich beherrsche einige magische Kampfkünste.
Würdet Ihr gerne eine lernen?
Wenn auch jetzt von der Gnade verschmäht, als Euer Befleckter Bruder im Geiste würde ich Euch nur zu gern helfen.
Oh?
Wollt Ihr schon wieder eine neue Kampfkunst erlernen? 
Oh, hallo. Schön, dass Euch nichts zugestoßen ist.
Auf der Suche nach einer neuen Kampfkunst? Oder vielleicht zwei?
Die Kampfkunst, die Ihr erlernt habt, gehört zur Schimmersteinzauberei.
Sie wurde von der großen Akademie von Raya Lucaria entwickelt. Die liegt nördlich von diesem Schloss.
In der Vergangenheit folgten sie dort Gesetzen, die gegen die Goldene Ordnung verstießen. Habe ich zumindest gehört.
Faszinierend, nicht wahr?
Dass die Goldene Ordnung so flexibel ist, dass sie sogar Praktiken absorbiert, die früher gegen ihre Grundsätze verstießen.
Und nun ist die Ordnung zerstört, ein perverser Abklatsch ihres Selbst. Jemand muss sie auf ihren alten Weg zurückführen. Anpassungsfähigkeit ist heutzutage wichtiger denn je.
Natürlich.
Verstehe.
Warum einem Fremdling vertrauen?
Dann passt auf Euch auf, Fremdling.
Passt auf, dass Ihr nicht geopfert werdet, ja?
Ich werde dasselbe tun.
Oh?
Stimmt etwas nicht?
Oder versucht Ihr einfach nur, Euch die Zeit zu vertreiben?
Ich wüsste zu gerne, wie Ihr in diesem Schloss gelandet seid.
Ah, sehen wir uns doch noch einmal wieder.
Ich entschuldige mich, falls mein Anblick eine Beleidigung für Euer Auge sein sollte, aber ich kann mich gerade nicht bewegen.
Also.
Was braucht Ihr?
Ah, Ihr habt Godrick besiegt und besitzt nun eine Große Rune.
Hm, sieht fast so aus, als hätten wir beide in Sturmschleier genau das bekommen, was wir wollten.
Gut gemacht, mein Bester.
Eine Kleinigkeit, um diesen Anlass zu feiern.
Los doch, greift zu.
Wie Ihr vielleicht schon vermutet habt, kann ich mich immer noch nicht bewegen.
Ich habe meine besten Tage als Kämpfer wohl hinter mir.
Ihr müsst nicht höflich sein, mir hilft das alles eh nichts mehr.
Der entstellte Leichnam unter Sturmschleier?
Das ist ein heiliges Relikt.
Es stammt aus der Nacht der Schwarzen Messer, wie dieses berühmte Mordkomplott heute heißt.
All dies geschah im Goldenen Zeitalter des Erdenbaums, lange bevor der Eldenring zerschlagen wurde.
Jemand stahl ein Fragment der Rune des Todes von Maliketh, auch als die Schwarze Klinge bekannt.
Und ermordete dann im Dunkel der Nacht Godwyn den Goldenen.
Als der Halbgott starb, ging sein Tod als erster überlieferter in die Geschichte ein.
Und er brachte eine wahre Lawine ins Rollen.
Kurz darauf wurde der Eldenring zerstört und dies führte zu dem größten aller Kriege – der Zertrümmerung.
Früher einmal wollte ich den Pfad der Gelehrten beschreiten.
Viele Stunden verbrachte ich in Archiven auf der Suche nach Wissen zu diesem schicksalhaften Komplott.
Die Welt ist aus den Fugen geraten, und wenn Ihr sie wieder in die rechte Bahn lenken wollt... Dann solltet Ihr besser verstehen, wie es zu all dem hier kommen konnte, hm?
Das... ist eine Gravur in einem schwarzen Messer!
Unfassbar, dass Ihr so etwas gefunden habt!
Ihr erinnert Euch an unser Gespräch über die Nacht der Schwarzen Messer, nicht wahr?
Es heißt, die Mörder damals kamen aus der Ewigen Stadt.
Es war eine Gruppe, die nur aus Frauen in silbernen Rüstungen bestand, eingehüllt in Mäntel, die fremde Augen zu täuschen vermochten.
Jemand hatte ihre Messer aber in einem finsteren Ritual mit der Macht der Rune des Todes geweiht.
Bitte erweist mir den Gefallen und lasst diesen Abdruck für eine Weile bei mir.
Ich würde liebend gern all seine Geheimnisse aus ihm herauskitzeln.
Auch wenn es nur ein Fragment war, man kann einen Gegenstand nur mit der Macht der Rune des Todes erfüllen, wenn ein ganz bestimmtes Ritual vollzogen wird.
Spuren des Ritualvollziehers müssten bis heute in dem Abdruck überdauert haben... Die Hälfte meines Körper ist vom Tod erfüllt.
Ich bin sicher, das verleiht meinen Augen die richtige Sicht.
Oh, braucht Ihr etwa noch etwas?
Es ist immer eine Freude, Euch unversehrt zu sehen.
Also.
Was braucht Ihr?
Ah, Ihr seid also D begegnet.
D und ich sind alte Freunde.
Wir reisten eine Zeit lang zusammen. Die Erkundung des Todes verband uns.
Doch unsere Wege trennten sich... und kreuzten sich nie wieder.
Das ist unter Freunden natürlich kein ungewöhnliches Schicksal.
Freut mich, Euch kennenzulernen.
Ich heiße Rogier.
Rogier der Zauberer.
Und das ist jetzt von mir noch übrig.
Ich hatte ein kleines Missgeschick und kann mich nicht bewegen.
Und wie Ihr Euch denken könnt, ist das alles andere als ideal... Ah, ich weiß.
Ich beherrsche einige magische Kampfkünste.
Würdet Ihr gerne eine lernen?
Die Zeit kriecht nur so dahin, wenn man hier festsitzt.
Ein kleiner Plausch wirkt da wahre Wunder.
Ah, hallo.
Ich hatte gehofft, Euch zu sehen.
Meine Untersuchung ist abgeschlossen.
Hier ist Euer Abdruck, mit bestem Dank zurück.
Nun weiß ich auch, wer das Ritual an der Klinge vollzogen hat.
Wer für die Nacht der Schwarzen Messer verantwortlich ist.
Mondprinzessin Ranni.
Sie ist eines der Kinder aus der Verbindung zwischen König Radagon und seiner ersten Frau Rennala.
Halbgöttin und Schwester von General Radahn und Prätor Rykard.
Ihren Namen habe ich in dem Abdruck gefunden.
Ich bin Euch wahrlich zu großem Dank verpflichtet.
Wenn es nicht zu anmaßend von mir ist, würde ich Euch gern noch um etwas mehr bitten.
Wenn Ranni tatsächlich hinter dem Komplott dieser schicksalhaften Nacht steckt, dann sollte ihr Fleisch irgendwo das Fluchmal des Schicksalstodes tragen.
Ich hätte gern, dass Ihr es mir besorgt.
Dann endlich wird sich alles offenbaren.
Und ich bekomme all die Antworten, nach denen ich so lange gesucht habe.
Keine Sorge, nichts davon verstößt gegen die führende Hand der Gnade.
Und wenn Ihr Euch wirklich dem Eldenring unterwerfen und neuer Eldenfürst werden wollt... Dann werden die Antworten, die Ihr finden werdet, Eure Chancen sicherlich verbessern.
Ich habe so eine Ahnung, wo sich Ranni aufhalten könnte.
Es gibt da ein Anwesen nördlich der Akademie von Raya Lucaria.
Es ist der Stammsitz der königlichen Familie von Caria, zu der ja auch Ranni gehört.
Es gibt Gerüchte, dass sich dort seit einigen Jahren Vasallen der alten Königsfamilie versammeln. Seit der Zertrümmerung ist Rannis Aufenthaltsort ein streng gehütetes Geheimnis.
Nicht einer hat sie je zu Gesicht bekommen.
Aber ich vermute, sie ist zu dem Anwesen zurückgekehrt, in dem sie einst geboren wurde... Wenn Mondprinzessin Ranni tatsächlich hinter dem Komplott dieser schicksalhaften Nacht steckt, dann sollte ihr Fleisch irgendwo das Fluchmal des Schicksalstodes tragen.
Wärt Ihr dazu bereit, es mir zu beschaffen?
Womöglich ist sie in das Anwesen zurückgekehrt, das sie ihr Zuhause nennt.
Das königliche Anwesen von Caria nördlich der Akademie von Raya Lucaria.
Ich fürchte, es gibt da etwas, das ich Euch sagen muss.
Wisst Ihr von jenen, die im Tode leben?
Allein die Vorstellung, dass es sie gibt, trotzt der Goldenen Ordnung.
D sagt, diese elenden Teufel müssen ausgelöscht werden.
Doch um ehrlich zu sein, suche ich das Fluchmal, um sie zu retten.
Das mag Euch seltsam erscheinen, doch ich habe bei meiner Untersuchung der Nacht der Schwarzen Messer etwas entdeckt.
Diese Seelen haben nichts verbrochen.
Sie haben jedes Recht zu leben. Doch leider stießen sie auf einen Makel in der Ordnung.
Ja, ganz genau.
Wenn D wüsste, was mich jetzt antreibt, würde er sicher vor Wut überschäumen.
Oder vielleicht hätte er sogar Mitleid mit mir.
Keine Sorge, nichts davon wird passieren.
Ich kann hervorragend lügen, wenn es sein muss.
Und... Dieses Ding ist der Grund, warum ich so aussehe... Ich ermahne Euch zu größter Vorsicht.
Berührt die Leiche so wenig wie möglich... Oh?
Habt Ihr etwas vergessen?
Oh, hallo.
Schön, dass Euch nichts zugestoßen ist.
Verstehe... Als Ranni ihrem Fleisch entsagte, befreite sie sich auch von dem Fluchmal.
Ihr könnt Euch vorstellen, dass nicht viele einer solchen Geschichte Glauben schenken... Aber wenn sie in ihrem aktuellen Zustand nicht mehr ist als diese lebendige Puppe, von der Ihr gesprochen habt... Dann ist es vielleicht tatsächlich wahr.
Hmmm.
Verzeiht mir diesen plumpen Überfall, aber... Würdet Ihr gern Ranni die Treue schwören?
Ah, natürlich nur, damit wir bekommen, was wir wollen.
Wo sich jedoch der Körper mit dem Fluchmal befindet, vermag ich im Augenblick nicht einmal zu erahnen.
Das findet Ihr am besten heraus, wenn Ihr in ihre Dienste tretet... und hinter ihrem Rücken etwas herumstochert.
Ich weiß, dass Ihr das Zeug dafür habt.
Ihr bestecht nicht nur durch Euer Talent für den Kampf, die Leute wollen Euch auch vertrauen.
Ich habe es selbst gesehen.
Könntet Ihr Rannis Vasall werden, um unsere Pläne voranzubringen?
Solange Ihr in ihren Diensten steht, könnt Ihr Euch heimlich umsehen.
So findet Ihr vielleicht den Ort, an dem ihr ursprünglicher Körper liegt, der mit dem Fluchmal.
Mir ist bewusst, dass ich Euch mit meiner Bitte in große Gefahr bringe.
Aber ich weiß, Ihr habt das Zeug dazu.
Und das kann ich vermutlich über niemanden sonst sagen.
Ihr bestecht nicht nur durch Euer Talent für den Kampf, die Leute wollen Euch auch vertrauen.
Ich habe es selbst gesehen.
D hat es mir erzählt.
Er hat das Mal des Tausendfüßlers entdeckt.
Der Tausendfüßler ist ein altes Symbol des Fluchmals.
Solange es jemand findet, der nicht von Natur aus schändlich ist, gelingt es uns vielleicht, ein Bündnis zu schmieden.
Wenn ich doch nur persönlich mit ihnen sprechen könnte.
Und wenn sie so sind wie Ihr, umso besser.
Hmmm.
Vielleicht sollte ich es Euch sagen.
In letzter Zeit fühle ich mich... Als würde ich fallen... in einen tiefen Schlaf.
Und ich habe das Gefühl, das könnte auch für Euch nichts Gutes bedeuten.
Darum wollte ich zuerst diese Entschuldigung loswerden.
Weil Ihr ja doch ziemlich furchteinflößend seid.
Ge... bt ihr F-Fluch... mal Fi... as... Fi..as... Ge... bt es... G-God... wyn Der... K-Kreis... sch-schließt... sich... B-Bildet... ei... ne... R... Rune... Für mich? Wirklich?
Vielen, vielen Dank.
Es gibt nichts, das ich nicht probieren würde.
... Nein danke.
Ich brauche Euer Mitleid nicht.
Entschuldigt.
Ihr wolltet einfach nur nett sein.
Es wäre mir ein Vergnügen.
Vielen Dank.
Ich fürchte, Ihr irrt Euch.
Ich bin nicht Euer Feind. Weit gefehlt.
Das ist sehr bedauerlich.
Normalerweise werde ich nicht wie eine Ratte in die Enge getrieben.
Ich habe meine Methoden... Ihr braucht Euch nicht aufzuspielen. Ihr steht ja noch nicht mal auf einer Bühne.
Nun, das ist bedauerlich.
Ich konnte nichts ausrichten... 
Ich fürchte, Ihr irrt Euch.
Ich bin nicht Euer Feind. Weit gefehlt.
Falls Ihr glaubt, ich sei hilflos... unterliegt Ihr einem gewaltigen Irrtum.
Wenn Ihr Euch dafür nicht schämt, schämt Ihr Euch für nichts.
Nun, das ist bedauerlich.
Ich konnte nichts ausrichten... F-Fluch... m-mal Fi... as... Fi..as... Ge... bt es... G-God... wyn Euch habe ich noch nie gesehen.
Mein Name ist Bernahl.
Ich bin Befleckt, genau wie Ihr.
Ich würde Euch gern etwas fragen.
Seid Ihr in das Zwischenland gekommen, um zu kämpfen?
Ist Euer Glaube an die führende Hand der Gnade unerschütterlich, obwohl die Goldene Ordnung zusammenbricht?
Ja, Ihr seid Befleckt. Durch und durch.
Das erinnert mich an alte Zeiten, aber genau das brauchen wir jetzt. Und dringender als je zuvor.
Habt Ihr Interesse an meinen Kampfkünsten, auf dass sie nicht für immer verloren gehen?
Leider beherrsche ich nur das Schwert.
Habe auch ein paar Tricks gelernt.
Und nun wird es Zeit, mein Wissen weiterzugeben.
An einen treuen und aufrechten Befleckten wie Euch.
Oh, habt Ihr immer noch nicht genug?
Keine Sorge, ich halte Euch schon auf Trab.
Oh, hallo. Schön, dass Ihr noch an einem Stück seid.
Auf der Suche nach einer neuen Kampfkunst? Oder vielleicht zwei?
Es gibt noch so viele Kampfkünste in diesen Landen, die es für mich zu entdecken gilt.
Erinnerungen an all die Krieger, die mit erhobener Waffe in die Schlacht zogen und den Tod fanden.
Eine gute Geschichte voller ritterlicher Romantik.
So verlor ich mein Herz an das Schwert und an die Kampfkünste.
All dies verleiht selbst der Niederlage auf dem Schlachtfeld, ja, sogar dem Tode eine Bedeutung.
So ehrlich, dass es an Torheit grenzt.
Als Befleckter schicken sich derlei Gedanken für Euch überhaupt nicht.
Aber das ist auch nicht schlimm.
Habt Ihr Interesse an meinen Kampfkünsten, auf dass sie nicht für immer verloren gehen?
Leider beherrsche ich nur das Schwert.
Aber zu meinen besten Zeiten war ich ein wahrer Meister.
Und nun wird es Zeit, all dies weiterzugeben.
An einen aufrechten Befleckten wie Euch.
Das kann Euer Herz wohl nicht erwärmen, hm?
Nun ja, wir müssen ja nichts überstürzen.
Das Wissen um die Künste kann noch etwas warten.
Da seid Ihr ja.
Habt Ihr Euch doch für meine Kampfkünste entschieden?
Nun dann, bis wir uns wiedersehen.
Ihr... Was im Namen des Himmels macht Ihr denn hier?
Haus Vulkan ist ein Pfuhl der Rekusanten, die sich der Gnade verschließen und Jagd auf unseresgleichen machen.
Ich hoffe, Ihr seid Euch der gesamten Tragweite meiner Worte bewusst.
Nun gut.
Solange Ihr versteht, was Ihr da redet.
Ich hatte Euch für einen Befleckten gehalten, dem Tugend und Ehre noch etwas bedeuten.
Vielleicht liegen Eure Zweifel darin begründet, dass Ihr diese Rolle spielt.
Aber Ihr sollt wissen, dass der Pfad, auf dem Ihr wandelt, reine Blasphemie ist. Und an seinem Ende erwartet Euch nur ein elender Tod.
Denkt gut darüber nach, bevor Ihr Euch tatsächlich auf die Jagd nach anderen Befleckten macht.
Der Pfad der Blasphemie führt ausnahmslos in ein unrühmliches Ende.
Denkt gut darüber nach, bevor Ihr Euch tatsächlich auf die Jagd nach anderen Befleckten macht.
So, Ihr habt also tatsächlich Euer Schwert in der Jagd besudelt.
Dann erlaubt mir, dass ich mich erneut vorstelle.
Mein Name ist Bernahl. Ich bin Rekusant, genau wie Ihr.
Wir Rekusanten beherrschen sehr spezielle Kampfkünste, die ganz auf unsere Art des Blutvergießens abgestimmt sind.
Warum nicht Euer Repertoire um ein paar von ihnen erweitern?
Oh, habt Ihr immer noch nicht genug?
Wie ich sehe, lebt Ihr noch.
Warum lernt Ihr nicht eine weitere Kampfkunst, damit es auch so bleibt?
Jetzt habt Ihr es verstanden, nicht wahr?
Um zu wahrer Macht zu gelangen... muss ein Rekusant seinesgleichen jagen.
Um das Banner des Widerstands gegen diese scheinheilige Plünderung zu erheben. Wir Rekusanten müssen selbst das abscheulichste aller Raubtiere werden.
Es ist schon beinahe komisch.
Seht Euch nur an.
Ein echter Rekusant, durch und durch.
Ich wusste doch, dass Ihr das Zeug dazu habt.
Nehmt dies.
Eine besondere Einladung zur Jagd auf einige der ersten Befleckten, die in der Tafelrundfeste thronten.
Solltet Ihr sie annehmen, sehen wir uns das nächste Mal auf einem Schlachtfeld wieder.
Ah, ich hatte gehofft, Ihr würdet bald zurückkehren.
Ich habe die Belohnung von Lady Tanith.
Nehmt es.
Es gehört rechtmäßig Euch.
Lasst uns den Weg der Rekusanten gemeinsam beschreiten.
Bis uns der elende Tod ereilt, der uns bevorsteht.
So.
Ihr habt Rykard getötet?
Ich trage Euch nichts nach.
Dem Stärksten gebührt der Preis.
So lautet unser Kodex.
Selbst er war bereit für einen elenden Tod, als er zum ersten Mal die Sünde der Blasphemie auf sein eigen Fleisch lud.
Wie dem auch sei, Haus Vulkan ist Vergangenheit.
Aber ein altes Versprechen können wir vielleicht noch einlösen.
Wir haben unseresgleichen gejagt, uns genommen, was ihnen gehörte.
Und nach alldem ist die Zeit nun gekommen. Die Zeit, uns aufzulehnen. Gegen den Erdenbaum.
O Höherer Wille, lauscht meinem Schwur.
Ich bin Rekusant Bernahl, Erbe meines Bruders Willen, und mein Schwert wird Euer Ende sein.
Wir weigern uns, Euch wie Sklaven zu dienen.
Betrachtet dies als Warnung.
Wer seid Ihr?
Und was im Namen des Himmels macht Ihr denn hier?
Haus Vulkan ist ein Pfuhl der Rekusanten, die sich der Gnade verschließen und Jagd auf unseresgleichen machen.
Ich hoffe, Ihr seid Euch der gesamten Tragweite meiner Worte bewusst.
Nun gut.
Solange Ihr versteht, was Ihr da redet.
Der Zweifel war vom ersten Augenblick an stets Euer Begleiter.
Vielleicht stand dieser Tag schon lange bevor.
Aber Ihr sollt wissen, dass der Pfad, auf dem Ihr wandelt, reine Blasphemie ist. Und an seinem Ende erwartet Euch nur ein elender Tod.
Denkt gut darüber nach, bevor Ihr Euch tatsächlich auf die Jagd nach anderen Befleckten macht.
Dann müsst Ihr auf der Stelle gehen.
Für Schwächlinge ist hier kein Platz.
Ich hatte doch gesagt, Ihr sollt verschwinden.
Oder habt Ihr es jetzt verstanden?
Was es heißt, sich als Rekusant der Gnade zu verschließen und die eigenen Brüder und Schwestern gnadenlos zu jagen?
Nun gut.
Solange Ihr versteht, was Ihr da redet.
Aber Ihr sollt wissen, dass der Pfad, auf dem Ihr wandelt, reine Blasphemie ist. Und an seinem Ende erwartet Euch nur ein elender Tod.
Denkt gut darüber nach, bevor Ihr Euch tatsächlich auf die Jagd nach anderen Befleckten macht.
Oh, ein Gebräu oder?
Ihr dankt mir für die Kampfkünste?
Ihr gehört zu den Guten.
Vielen Dank.
Oh, ein Gebräu oder?
Erscheint mir passend.
Für einen Rekusanten, der schon trunken vor Blasphemie ist.
Was ist Euer Problem?!
Ich werde mich nicht wiederholen.
Hört auf.
Dann bleibt mir wohl keine Wahl.
Ist es das, was die Gnade von uns fordert?
Wie gehabt überleben nur die Starken.
Was für ein armseliger Haufen wir Befleckten doch sind.
Ihr seid wirklich ein Rätsel, so viel ist sicher.
Haus Vulkan erwartet Euch.
Ihr seid Befleckt, nicht wahr?
Ich heiße Euch in der Kirche der Gelübde willkommen.
Ich bin Miriel, der Hüter dieses heiligen Ortes.
Bitte entschuldigt die unschicklichen Zustände, die hier herrschen.
Kennt Ihr die Geschichte dieses Ortes?
Wie er als Kirche der Gelübde bekannt wurde?
Nun, das ist schade.
Aber wer sollte es Euch verübeln?
Die Zertrümmerung hat uns – und zwar uns alle – etwas sehr Kostbares aus den Augen verlieren lassen.
Hier in der Kirche der Gelübde wurden die großen Häuser des Erdenbaums und des Mondes einst vereint... 
Durch das eheliche Band zwischen dem rothaarigen Radagon und Rennala des Vollmonds.
Und so sorgt unsere Kirche dafür, dass wir die Monumente beider Häuser nicht aus den Augen verlieren.
Den Erdenbaum der Hauptstadt und die Akademie von Raya Lucaria.
Oh, kann ich Euch irgendwie helfen?
Ihr könnt Euch gerne etwas umsehen.
Ich würde Euch auch eine Führung geben, doch leider sind meine Beine nicht mehr so gut wie früher... Falls Ihr etwas Nützliches findet, könnt Ihr es gerne mitnehmen.
Oder braucht Ihr vielleicht Anleitungen?
In diesem Fall teile ich gerne mein Wissen mit Euch.
Egal ob es um Zauberei oder Anrufungen geht, das Erlernen sollte Euch nicht an eine Seite binden.
Das hier ist schließlich eine Kirche, die den Bund dieser gegensätzlichen Seiten feiert.
Gibt es sonst noch etwas?
Seid gegrüßt.
Braucht Ihr vielleicht etwas?
Habt Ihr vielleicht etwas Himmelstau?
Dann würde ich gerne mein Wissen mit Euch teilen.
Was das Wunder der Kirche der Gelübde betrifft... 
Radagon reinigte sich mit Himmelstau, zeigte Reue für seine territorialen Übergriffe und schwor Rennala seine Liebe.
Die Ordnung des Erdenbaums und das Schicksal des Mondes wurden verbunden, und alle Wunden des Krieges waren verziehen.
Dieses Wunder segnet die Kirche selbst heute noch.
Ihr müsst also lediglich Radagons Beispiel folgen, um jedes Band – so strapaziert oder zerrissen es auch sein mag – wieder in Einklang zu bringen.
Mein Glaube ist unerschütterlich.
Das mit diesem Ort verwurzelte Wunder wird einmal mehr die Welt heilen.
Und diesmal wird sein Geschenk nicht vergeudet werden.
Befleckter, solltet Ihr Eldenfürst werden, so hoffe ich, dass auch Ihr meinen Glauben teilen werdet.
Nehmt Ihr etwa das Schwert da mit?
Oh, keine Sorge, ich will Euch nicht rügen.
Ihr seid ja offensichtlich kein hinterhältiger Dieb.
Das Schwert will uns gewiss etwas sagen.
Anstatt im finsteren Untergrund Staub anzusetzen... sehnt es sich danach, von Eurer rechtschaffenen Hand geführt zu werden.
Ah, jetzt erinnere ich mich.
Als Priesterin der Kirche der Gelübde entferne ich das Siegel des Schwertes und verleihe es Euch.
Möget Ihr es erhobenen Hauptes führen.
Seid Ihr dann fertig?
Nutzt diese Gelegenheit und lernt, Eure Emotionen zu beherrschen.
Keine Angst, ich bin nicht beleidigt.
Doch nicht jeder ist so nachsichtig wie ich.
Die einen reagieren mit Wut, die anderen wiederum mit Trauer... Bande sind zerbrechlich und neigen dazu, unter Belastung zu zerreißen.
Und sind sie erst zerrissen, dann ist alles verloren, und niemand gewinnt.
Seid Ihr dann fertig?
Meine stattliche Erscheinung hat Euch bestimmt einen ordentlichen Schrecken eingejagt.
Erlaubt mir, mich vorzustellen.
Ich bin Miriel, der Hüter dieses heiligen Ortes.
Bitte entschuldigt die unschicklichen Zustände, die hier herrschen.
Kennt Ihr die Geschichte dieses Ortes?
Wie er als Kirche der Gelübde bekannt wurde?
Seid Ihr dann endlich fertig?
Um das Wunder zu erfahren, kniet hinten in das Becken und reinigt Euch mit Himmelstau.
Ihr werdet Absolution erfahren.
Jedes Band, so belastet oder gar zerrissen es auch sein mag, wird wieder in Ordnung gebracht.
Ah, wie ich sehe habt Ihr das Wunder der Absolution erfahren, das uns dieser Ort zuteil werden lässt.
Gut.
Jedes Band, das Ihr strapaziert oder zerrissen haben mögt... wurde wieder in Einklang gebracht, so wie es sein soll.
Achtet darauf, sie nicht als selbstverständlich hinzunehmen... Die Klarheit, die durch dieses Wunder wiederhergestellt wurde.
Und achtet darauf, nie wieder ein Band zu zerreißen.
Ihr möchtet mehr über Fürst Radagon erfahren?
Fürst Radagon war ein großer Held, besessen von wallenden roten Locken.
Er kam als Kopf eines großen goldenen Wirts in dieses Land, wo er dann Herrin Rennala im Kampf begegnete.
Doch schon bald bereute er seine territorialen Übergriffe und wurde Gemahl der carianischen Königin.
Als Godfrey, der erste Eldenfürst, allerdings aus dem Zwischenland vertrieben wurde, verließ Radagon Rennala, um zur Erdenbaum-Hauptstadt zurückzukehren und Königin Marikas zweiter Gemahl und König zu werden.
So erhielt er auch den Titel... des zweiten Eldenfürsten.
Das Rätsel lebt weiter, bis zum heutigen Tag... Warum Fürst Radagon Herrin Rennala verlassen würde... Und noch wichtiger... Warum ein einfacher Held den Platz des Eldenfürsten einnehmen sollte... Wisst Ihr, es heißt, Fürst Radagon habe ein Geheimnis gehegt... Ein berühmter Bildhauer aus der Erdenbaum-Hauptstadt erhielt einst den Auftrag, Fürst Radagon in einer riesigen Statue zu verewigen.
Dabei erhaschte er einen Blick auf die sprichwörtliche Leiche in Radagons Keller.
Daher erzählt man sich, dass nun auch die große Statue sein Geheimnis hegt.
Ihr möchtet mehr über Herrin Rennala erfahren?
Sie ist Königin, Oberhaupt der königlichen Familie von Caria und Statthalterin der Akademie von Raya Lucaria.
Die große und wunderschöne Vollmondhexe.
Doch tragischerweise brach ihr Fürst Radagon das Herz, als er sie verließ.
Und als sich die Akademie gegen das Königshaus auflehnte, wurde sie in die große Bibliothek gesperrt.
Am Ende blieb Herrin Rennala allein zurück und hütete das Bernsteinei, das Fürst Radagon ihr hinterließ.
Heute gibt sie sich ihm durch einen verbotenen Ritus hin... Die dunkle Kunst der Reinkarnation.
Ihr wärt gut beraten, niemals zu vergessen... Dass das Brechen eines Schwurs, des stärksten aller Bande, die fatalsten Konsequenzen nach sich zieht.
Oh, aber das ist doch Nektar, nicht wahr?
Und Ihr gebt ihn mir?
Ach, das ist einfach wunderbar.
Ehrlich gesagt mag ich das Zeug wirklich gern.
Ich nehme es Euch mit Freuden ab!
Oh, was haben wir denn hier?
Nun gut, dann lernen wir beide zusammen.
Ketzerei ist uns hier fremd; sie ist ein Trugbild.
Alles kann verbunden werden.
Haltet ein, bitte.
Mein Fleisch ist hart wie Stein.
Ich kann weder verletzt werden... noch sterben.
Aber ich werde Euch kein Leid zufügen.
Gebt Eure sinnlosen Versuche auf.
Da ist aber jemand fest entschlossen.
Was gibt's da zu glotzen?
Wollt Ihr Ärger?
Ach, die Halskette wollt Ihr?
Hm, nun gut... Dann zeigt mal, was Euch das gute Stück wert ist.
Vielleicht kann ich mich ja davon trennen.
Ist ja nicht so, als wär das meine große Liebe.
Ihr seid mir ja ganz schön clever.
Als Erstes, her mit den Runen.
Und keine faulen Tricks.
Hmm... In Ordnung.
Hier.
Mit dem Ding kann eh niemand etwas anfangen.
Ihr habt's ja so gewollt.
Heult mir später bloß nicht die Ohren voll.
Was zur Hölle ist denn jetzt noch?
Oh, verstehe.
Ihr habt Hunger, hm?
Ist ganz frisch gekocht.
In Ordnung.
Könnt Ihr haben, für den richtigen Preis.
Ich könnte Euch auch noch mehr verkaufen, wenn Ihr genug Runen habt.
Was zur Hölle ist denn mit Euch los?!
Wollt Ihr Ärger?
Verpisst Euch.
Oder ich reiß Euch in Stücke.
Verfluchter Abschaum... Also dann jetzt wohl doch, hm?
Ihr wollt also die Halskette?
Ihr haltet Euch wohl für sehr clever, hm?
Warum verpisst Ihr Euch nicht einfach?
Bevor ich Euch doch in Stücke reiße.
Bei Marikas Arsch, Ihr seid wohl halb verhungert.
Hallo.
Ihr wollt wohl noch ein paar Krabben, hm?
Ihr schon wieder.
Immer noch Hunger?
Hab noch nie jemanden getroffen, der so wild auf Krabben ist und mit dem ich nicht klarkomm'.
Ich glaube, wir Zwei werden beste Freunde.
Wir sehen uns.
Oh, Ihr habt wohl das Mädel getroffen, hm?
Na schön, wer, wie, was, warum ist ja auch egal. Ist doch nicht meine Schuld, dass sie so blöd ist und sich reinlegen lässt.
Wie auch immer, mit der stimmt was nicht.
Reines Glück, dass sie nicht längst irgendwo in einem Graben verreckt ist.
Ihr seid auch Befleckt, stimmt's?
Seht Ihr sie noch?
Die führende Hand der Gnade, meine ich.
Ich seh rein gar nix mehr.
Macht ja auch keinen Sinn. Warum sollte so ein Stück Dreck wie ich ins Zwischenland gerufen werden.
Ist doch alles ein schlechter Scherz.
Vielleicht stimmt ja irgendwas nicht damit.
Vielleicht... ist der ja schon längst am Ende.
Der Erdenbaum, meine ich.
Was?
Warum ist doch egal.
Ist doch nicht meine Schuld, dass die Leute so dämlich sind, oder?
Probleme, weil irgendwas geklaut ist?
Dann kauft's doch einfach nicht. Was gibt's da zu glotzen?
Oh... Ihr schon wieder.
Ihr kommt eigentlich genau richtig.
Ich hab grad frische Krebse gekocht.
Bei Marikas Arsch, Ihr seid wohl halb verhungert.
Hallo.
Ihr wollt wohl noch mehr Krebse, hm?
Ihr schon wieder.
Immer noch Hunger?
Hab noch nie jemanden getroffen, der so wild auf Krebse ist und mit dem ich nicht klarkomm'.
Das mit uns läuft doch ganz prima und es wird immer besser.
Hört mal, Eins sollte ich Euch wohl sagen.
Habt Ihr schon mal vom Dungfresser gehört?
Der ist total verrückt, hat's auf alle abgesehen.
Verflucht sie.
Rennt ständig in seiner vergammelten Rüstung rum.
Wenn Ihr ihn seht, macht bloß einen Riesenbogen um den Kerl.
Ich hab mit ihm in einem Loch gesessen und weiß Bescheid.
Er ist ein gottverdammtes Monster.
Nicht bloß ein einfacher Schläger wie ich.
Er ist ein Killer.
Tötet Leute und verflucht ihre Seele... Und stellt alles Mögliche mit ihren Leichen an, damit sie auf ewig verflucht bleiben.
So was Ekelhaftes hab ich in meinem Leben nicht gesehen.
Und ich hatte auch nie wieder so viel Schiss.
Ich konnte mich kein Stück bewegen... Als er all das gemacht hat... Mit meinem Freund... Ja... Und jetzt geht's auch hier los.
Hätte nie gedacht, dass ich das noch mal sehe.
Was er mit den Leichen macht.
Es war... Er war's, keine Frage.
Dieses Monster.
Er lauert hier irgendwo.
Heh... Geschieht mir recht.
Das passende Ende für einen kleinen Möchtegern mit großen Plänen... Wollt Ihr mir nicht helfen... Ich will nicht verflucht werden.
Lasst mich einfach sterben... So will ich nicht leben... Nicht mehr... Also, bitte... Was ist denn mit Euch los?!
Legt Euch nich' mit Terrortroll an.
Das Miststück hat Euch dazu angestiftet, hm?
Verdammt!
Ich reiß Euch in Stücke!
Echt furchtlos, hm.
Verdammt!
Ich reiß Euch in Stücke!
Und, gefällt Euch das?
So schmecken Terrortrolls Fäuste.
Verdammt noch mal.
Warum geh ich immer leer aus... Bitte, jemand muss sie töten... Diese schreckliche Schlange... Prätor Rykard... Hm, Ihr seid Befleckt.
Ihr seid hier, um die Halbgötter mit dem Schwert zu richten.
Dann bitte ich Euch – tötet die große Schlange.
Das Monstrum, das Prätor Rykard verschlungen hat.
Der Schlangentöterspeer liegt im Gemach des Fürsten.
Verehrter Befleckter, schwingt den Speer und durchbohrt sie.
Die große Schlange... diese unbeschreibliche Monstrosität.
Prätor Rykards Ambitionen, so frevelhaft sie auch sein mochten, machten ihn zu einem würdigen Herrscher.
Doch als er sich der Schlange hingab, verkümmerten sie zu schleimiger Verderbtheit.
Was auch immer dieses Ding ist, es ist nicht mehr Prätor Rykard.
Jemand muss ihn töten.
Um ihm und seinen Ambitionen ein noch tieferes Absinken in die Ehrlosigkeit zu ersparen.
Verehrter Befleckter, der Schlangentöterspeer liegt im Gemach des Fürsten.
Nur er kann dieses grässliche Monster töten.
Durchbohrt sie damit, die große Schlange... diese unbeschreibliche Monstrosität. Ihr seid Befleckt, nicht wahr?
Hättet Ihr dann vielleicht ein paar Runen übrig?
Ob Ihr es glaubt oder nicht – ich habe an der Akademie von Raya Lucaria die Schimmersteinzauberei erlernt.
Im Austausch für eine kleine Spende teile ich gerne mein Wissen mit Euch.
Seid gesegnet, seid gesegnet.
Ihr seid ein wahrer Heiliger.
Ich heiße Thops.
Wenn Ihr interessiert seid, kann ich Euch, wie versprochen, Zaubereien beibringen.
Nun, genau genommen ist keine davon wirklich großartig... Seid Ihr hier, um noch mehr zu lernen?
Wunderbar.
Ihr könnt gerne jeden meiner blutleeren kleinen Zauber lernen.
Seid Ihr hier, um noch mehr zu lernen?
Aber gerne doch.
Nun, ich kann es Euch wohl nicht verübeln.
Doch falls Ihr es Euch anders überlegen solltet, sagt es einfach laut und deutlich.
Oh, da seid Ihr ja.
Könntet Ihr vielleicht ein paar Runen spenden?
Ob Ihr es glaubt oder nicht – ich habe an der Akademie von Raya Lucaria die Schimmersteinzauberei erlernt.
Im Austausch für eine kleine Spende teile ich gerne mein Wissen mit Euch.
Verzeihung.
Meine dürftigen Zaubereien verblassen vor Eurer Großzügigkeit.
Oh, natürlich.
Ich kann Euch alles über diesen Ort verraten, was ich weiß.
Das ist gewiss hilfreich.
Ihr habt doch dieses Gebäude im Norden gesehen, das das Wasser überragt?
Das ist die Akademie von Raya Lucaria.
Dort studieren wir die Schimmersteinzauberei.
Allerdings sind ihre Tore nun schon seit einiger Zeit verschlossen.
Nach ihrer Erklärung der Nichteinmischung in die Zertrümmerung... belegte die Akademie das zur Hauptstadt führende Osttor und das hierher führende Südtor mit Abwehrsiegeln.
Wie Ihr bestimmt schon erraten habt, sind die Abwehrsiegel immer noch aktiv, was den Zugang zur Akademie ohne einen Schimmersteinschlüssel unmöglich macht.
Also sitze ich hier fest.
Als Jungzauberer ohne jede Aussicht auf einen Schlüssel.
Als sie die Siegel aktivierten, war ich nur eben kurz rausgegangen... Und nun ist mir der Zugang zum Ort meiner Studien verwehrt.
Warum sucht Ihr Euch nicht einen Schimmersteinschlüssel?
Ohne so einen Schlüssel kommt Ihr nicht durch die Akademie... Und Ihr werdet auch niemals die Erdenbaum-Hauptstadt erreichen.
Und falls Ihr einen zusätzlichen Schimmersteinschlüssel findet, könntet Ihr doch... Wenn Ihr all Eure Angelegenheiten erledigt habt, ganz gleich, wie lange das auch dauern mag... Wärt Ihr dann vielleicht bereit, mir Euren Schlüssel zu überlassen?
Ich weiß, ich bin ein Stumpfstein und habe nicht das geringste Talent für die Zauberei.
Dennoch ist mein Platz an der Akademie.
Ach ja, eines noch... Hütet Euch vor den Albinaurics... Diese verfluchten Seelen wurden durch einen verbotenen Ritus der Ewigen Stadt erschaffen.
Der Fluch ließ die Beine der Alten verkümmern und die Zungen der Frösche verstummen.
Und nun hegen sie einen tiefen Groll gegen all jene, die unberührt blieben.
Danke, gütige Seele... Dass Ihr meine erbärmlichen Zaubereien gelernt habt.
Wer hätte gedacht, dass ein Stumpfstein wie ich einmal die Chance erhalten würde, den Lehrer zu spielen?
Seid Ihr Euch da sicher?
Ihr wollt den Schimmersteinschlüssel wirklich mir überlassen?
Ach, du meine Güte! Danke.
Habt vielen herzlichen Dank.
Nun kann ich endlich an die Akademie zurückkehren... Um mein Studium der Schimmersteinzaubereien fortzusetzen... und der Sterne an sich.
Ihr habt eine Lehre bei Sellen begonnen?
Nun, ich bin beeindruckt.
Sellen war weithin bekannt.
Sie war die vielversprechendste Zauberin in der Geschichte der Akademie.
Ich folgte ihr an die Akademie, doch es hätte genauso gut ein Ozean zwischen uns liegen können.
Sellen wurde aus der Akademie ausgestoßen.
Unter dem Namen "Götzenhexe" wurde sie beschuldigt, gewissen Zauberern unsägliche Dinge angetan zu haben.
Ich glaube die Anschuldigungen immer noch nicht.
Die illustere Sellen würde solche Dinge niemals tun... Findet einen Schimmersteinschlüssel.
Ohne so einen Schlüssel kommt Ihr nicht durch die Akademie... Und Ihr werdet auch niemals die Erdenbaum-Hauptstadt erreichen.
Was ist das denn?
Ist das etwa für mich?
Aber das ist doch ein ganz edles Gebräu!
Meine dürftigen Zaubereien sind eine solche Belohnung kaum wert.
Oh, seid gesegnet.
Ich werde es für einen besonderen Anlass aufbewahren.
So einen feinen Tropfen bekomme ich vielleicht mein ganzes Leben lang nicht mehr.
Ihr habt also einen Schimmersteinschlüssel gefunden.
Den kann ich Euch aber unmöglich wegnehmen.
Dieser Schlüssel gehört Euch.
Ihr solltet ihn also nur für Eure Zwecke benutzen.
Gewiss würde ich gern an den Ort meiner Studien zurückkehren.
Aber das ist kein Grund, mich anderen aufzudrängen.
Ach... Kommen Stumpfsteine deshalb immer als letztes ins Ziel?
Geht zur Akademie von Raya Lucaria.
Setzt Eure Reise fort.
Setzt Euren Kampf mit Nachdruck fort.
Lasst Euch meinetwillen nicht aufhalten.
Ich danke Euch vielmals.
Mit Eurem Segen werde ich zur Akademie von Raya Lucaria aufbrechen.
Vielleicht kommt Ihr mich ja eines Tages mal besuchen?
Wer weiß, vielleicht bin ich bis dahin ja ein angesehener Zauberer... Oh, hatte ich das nicht gesagt?
Ich bin ein Stumpfstein.
Ich habe nicht einmal so viel Macht wie ein Kiesel.
Ich fürchte also, ich kann Euch nicht helfen, diese Schriftrolle zu entziffern.
Es tut mir leid, dass ich so nutzlos bin.
Aufrichtig leid.
Was ist Euer Problem?!
Hört sofort auf damit.
Bitte.
Ihr könnt einfach nicht zuhören, oder?
Warum in aller Welt... Oh, Raya... Lucaria... Heimat meiner Studien... Seid stolz.
Ihr wart ein ehrenwerter Krieger.
Ihr habt nur den falschen Herren gewählt.
Mögen Euch die Winde zu einem höheren Ort tragen.
Wen haben wir denn hier?
Oh, Ihr seid ein Befleckter?
Offensichtlich gehört Ihr nicht zu Godrick.
Ich bin Nepheli Loux.
Befleckte und Kriegerin, wie Ihr.
Ich bin hier auf Anordnung meines Vaters.
Wie widerwärtig das ist.
Diese "Verpflanzung" Godricks passt nicht zu einem Fürsten.
Er hat sogar die Winde beschmutzt.
Solltet Ihr Godrick herausfordern wollen, ruft mich bitte.
Die Winde tragen die faulen Düfte seiner Taten.
Vater würde mir sicherlich erlauben, mitzukämpfen.
Verzeiht, aber ich war lange genug untätig.
Als Befleckte müssen wir unserem eigenen Weg folgen.
Auf dem Pfad, der uns zum Thron des Eldenfürsten führt.
Ihr schon wieder... Ich dachte, Ihr würdet zur Tafelrunde gerufen werden.
Nepheli Loux.
Wir trafen uns in Sturmschleier.
Schön, Euch hier zu treffen.
Ich habe etwas für Euch.
Ich habe es am Ort von Godricks Verpflanzungen gefunden.
Ihr habt ihn besiegt.
Ihr solltet es haben.
Nutzt es weise.
Ich möchte keine Leichenfledderin werden.
Ihr schon wieder... Ich vermutete, Ihr würdet zur Tafelrunde gerufen werden.
Nepheli Loux.
Wir trafen uns in Sturmschleier.
Schön, Euch hier zu treffen.
Ich habe etwas für Euch.
Ich habe es am Ort von Godricks Verpflanzungen gefunden.
Ihr wart es, der ihn besiegt hat, oder etwa nicht?
Nutzt es weise.
Ich möchte keine Leichenfledderin werden.
Ah, ja.
Habt Ihr meinen Ziehvater getroffen?
Er ist in seinem Arbeitszimmer.
Das Zimmer, das Ensha da drüben bewacht.
Wenn nicht, solltet Ihr Euch vorstellen.
Vater ist der Anführer der Tafelrunde.
Mit ihm zu sprechen, wird sich sicherlich lohnen.
Es ist Zeit für mich, aufzubrechen.
Ich sehe Euch wieder, Krieger, sofern das Schicksal es will.
Ihr schon wieder... Ihr wurdet zur Tafelrunde gerufen?
Nepheli Loux.
Wir trafen uns in Sturmschleier.
Als Befleckte, die von der Gnade zur Tafelrundfeste geleitet wurde, ist die Freude ganz meinerseits.
Oh, hallo.
Euch habe ich hier noch nie gesehen.
Ich bin Nepheli Loux.
Kriegerin.
Hier auf Anordnung meines Vaters.
Als Befleckte, die von der Gnade zur Tafelrundfeste geleitet wurde, ist die Freude ganz meinerseits.
Ist das so eine Art Medizin?
Für das Herz, möchte ich wetten.
Wenn es das ist, was ich denke, brauche ich es nicht.
Ich bin Kriegerin.
Ich brauche keine Hilfe.
Nicht, um die Schrecken des Krieges zu meistern.
Oder um meine Entschlossenheit zu verstärken.
Oh, Ihr seid es... Nun, was haltet Ihr davon?
Was geschah mit diesem Dorf?
Etwas Ähnliches konnte ich in meiner Kindheit miterleben.
Die Unterdrückung der Schwachen.
Mord und Plünderung.
Ein fleischgewordener Albtraum aus Menschenhand.
Doch diesmal bin ich eine erwachsene Frau.
Das Leid lässt sich nicht ungeschehen machen, aber ich kann noch Gerechtigkeit walten lassen.
Gerechtigkeit gegenüber den Unterdrückern.
Die Narben, die ich ihnen zufüge, werden sie daran erinnern.
Ich bin Nepheli Loux.
Kriegerin.
Ah, Ihr... Bitte lasst mich in Frieden.
Ich weiß, das ist erbärmlich, aber ich... muss nachdenken.
... Ihr wisst es also schon, oder?
Ja.
Es stimmt.
Mein Vater hat mich verstoßen.
Weil ich meinen Gefühlen nachgab.
Die Mission vergaß.
Als Bestrafung, dass ich seine Handlanger erledigte.
Vater... oder eher Fürst Gideon, hat mich mein ganzes Leben lang geleitet.
Ich hätte alles für ihn getan, damit er den Thron des Eldenfürsten besteigen kann.
Und doch... Obwohl es nicht meine Absicht war... Verriet ich ihn... Ich... kann nicht länger auf Vater vertrauen... Dass er seinen Männern befahl, so eine Tragödie auszuführen... Wo liegt da die Gerechtigkeit, die er angeblich vertritt?
Er sagte mir einst, wenn er Eldenfürst werden würde, würde er die Geknechteten unterstützen.
Hat er mich einfach belogen?
Nein, nein, nein... Wie konnte ich das sagen?
Vater hat mich stets geführt... Und jetzt... habe ich ihn verloren... Medizin, ja?
Gut.
Ich nehme etwas.
Vielleicht hilft es mir ja.
Sehr süß... nicht wahr? Und sehr... sehr... Ist das Asche?
Ich kann den uralten Sturm darin riechen... Habt Dank.
Ich nehme es mit Freuden.
Ich bin nicht... wie Roderika.
Weder spüre ich die Gegenwart der Geister, noch sehe ich sie gar.
Doch diese Asche... Sie erinnert mich an meinen ersten Falken.
Danke.
In dieser Asche kann ich den uralten Sturm riechen.
Sie erinnert mich an meinen ersten Falken.
Es ist lange her.
Ich möchte Euch für Eure Hilfe danken.
Ich habe Vater gesagt, dass ich nicht länger bei ihm bleiben kann.
Ich habe mich an meinen Schwur erinnert, den ich ablegte, als ich vor vielen Monden Kriegerin wurde.
Dieses Land erinnert mich sehr an mein Heimatland.
Ich rufe den Sturm herbei, um die Fäule aus den Winden zu vertreiben.
Denn ich bin Nepheli Loux.
Kriegerin.
Manche nennen mich Herrin, doch ich bleibe dieselbe Frau.
Obwohl ich jenen zurückgelassen habe, der mich einst führte.
Ich kann nicht in Worte fassen, wie sehr Ihr mir geholfen habt.
Solltet Ihr der neue Eldenfürst werden, würde ich Euch gerne etwas von Eurer Last abnehmen.
Lebt wohl, Kriegerkamerad.
Ich bleibe hier, um den Sturm zu rufen.
Doch Eure Führung und Euer Kampf... Sie sind sicherlich anderswo zu finden.
Ich bleibe hier, um den Sturm zu rufen.
Doch Eure Führung und Euer Kampf... Sie sind sicherlich anderswo zu finden.
Was führt Ihr im Schilde?
Solches Gebaren passt nicht zu einem Krieger.
Ich verstehe.
Ihr seid nur ein Schurke.
Diese Narben erinnern Euch daran, dass diese Lektion von Nepheli Loux stammt!
Mein Vater würde Euch gar nicht als Bedrohung wahrnehmen.
Los, sterbt endlich.
Vater... Ich wurde besiegt.
Bitte... werdet der neue Eldenfürst... Hm.
Oha, ein neues Gesicht?
Eine Frage, da Ihr gerade hier seid: Wurdet auch Ihr schon vom Alkohol verführt?
Vielleicht habt Ihr ja schon vom Traumbräu gehört?
Dem Nektar der Halbgötter, der uns Sterblichen einst verboten war?
Ob Ihr es glaubt oder nicht – ich weiß, wie man es herstellt.
Und wenn Ihr mir helft, die Zutaten zu sammeln... teile ich das Resultat gerne mit Euch.
Das Zwischenland ist kein guter Ort für uns Befleckte.
Und ich werde langsam zu alt dafür, Leichen auf dem Schlachtfeld zu plündern... Werdet Ihr mir also helfen?
Wunderbar!
Das ist Musik in meinen Ohren.
Dann nehmt das bitte mit.
Das ist die Kristallkugel von St. Trina.
Damit könnt Ihr Schlummernebel von all jenen gewinnen, die in Tiefschlaf versunken sind... Von den glücklichen Narren, die so tief gesunken sind, dass sie nicht wieder aufwachen.
Ich sollte erwähnen, dass Traumbräu besonders filtrierter Schlummernebel ist.
Also, dann besorgt mir jetzt etwas Schlummernebel, Genosse.
Zwei sollten reichen, denke ich... Drei sollten reichen, denke ich... Vier sollten reichen, denke ich... Fünf sollten reichen, denke ich... Sechs sollten reichen, denke ich... Dann habe ich genug Traumbräu beisammen, um es mit Euch zu teilen.
Der Alkohol ist ein wunderbarer Lehrmeister.
Erquickt Euch daran, und Ihr versteht sowohl die Wonnen dieser Welt als auch ihre Sinnlosigkeit.
Wie bitte?
Ihr wisst doch gar nicht, was Euch entgeht.
Wie Ihr wollt.
Aber Ihr werdet Euch bestimmt bald nach einem Schluck sehnen.
Vielleicht werdet Ihr dieser zerfallenden Welt ja überdrüssig... Oder vielleicht wollt Ihr einfach nur jemandes verborgenste und dunkelste Geheimnisse lüften... Was?
Interessiert Ihr Euch nun doch für die feineren Dinge des Lebens?
Traumbräu vielleicht, den Nektar der Halbgötter, der uns Sterblichen einst verboten war?
Ob Ihr es glaubt oder nicht – ich weiß, wie man es herstellt.
Und wenn Ihr mir helft, die Zutaten zu sammeln... teile ich das Resultat gerne mit Euch.
Was meint Ihr?
Ah, ich habe Eure Rückkehr schon ungeduldig erwartet.
Wie ist es gelaufen?
Habt Ihr Schlummernebel gefunden?
Hmm, das reicht leider nicht aus.
Wie gesagt: Wenn ich ein bisschen Traumbräu mit Euch teilen soll, werden wir zwei Dosen Schlummernebel brauchen, oder so ungefähr.
Wie gesagt: Wenn ich ein bisschen Traumbräu mit Euch teilen soll, werden wir drei Dosen Schlummernebel brauchen, oder so ungefähr.
Wie gesagt: Wenn ich ein bisschen Traumbräu mit Euch teilen soll, werden wir vier Dosen Schlummernebel brauchen, oder so ungefähr.
Wie gesagt: Wenn ich ein bisschen Traumbräu mit Euch teilen soll, werden wir fünf Dosen Schlummernebel brauchen, oder so ungefähr.
Wie gesagt: Wenn ich ein bisschen Traumbräu mit Euch teilen soll, werden wir sechs Dosen Schlummernebel brauchen, oder so ungefähr.
Verstehe, verstehe.
Ihr habt, worum ich Euch gebeten hatte.
Das sind prächtige Nebel von überragender Qualität.
Mit perfekt gesetztem Geläger, hmm.
Gute Arbeit, Genosse.
Hier, das versprochene Traumbräu.
Es gehört alles Euch.
Bringt mir mehr Schlummernebel, Genosse.
Wenn Ihr das tut, bekommt Ihr Eure ganz eigene Flasche Traumbräu – sogar mit Eurem Namen drauf.
Ich hätte da einen kleinen Ratschlag für Euch, Genosse.
Traumbräu ist dafür bekannt, die Geheimnisse der Leute ans Tageslicht zu bringen.
Wenn Ihr also nicht nur die üblichen vergänglichen Freuden sucht, dann schenkt ihnen etwas Traumbräu ein.
Geheimnisse sind wie ein edler Wein.
Je länger sie im Dunklen reifen, desto fülliger der Geschmack... Seid Euch dessen bewusst, und Ihr bekommt, wonach Ihr sucht.
Freundschaft, Macht, Intrigen... Habt Ihr etwas vergessen?
Oh, hallo.
Bringt Ihr mir noch mehr Schlummernebel?
Ihr habt einen erlesenen Geschmack, wenn es um Spirituosen geht.
Wir sehen uns gewiss noch öfter.
Wie Ihr sicherlich wisst, mein Genosse, bin ich nur ein einfacher Priester.
Und ich muss bekennen, dass das Studium des Alkohols auch nur eine Art Anbetung ist.
Oh, St. Trina.
Ich glaube an den Alkohol und das Gute im Menschen. Ah.
Schön, Euch zu sehen.
Ich hörte, der Pfad zum Haligbaum steht wieder offen.
Also habe ich diese alten Knochen auf eine Reise gezwungen.
Habt Ihr etwa den Durchgang geöffnet?
Jedenfalls ist es hier ziemlich frostig, puh.
Aber mit dem richtigen Trunk wird einem wieder warm ums Herz... Benötigt Ihr sonst noch etwas?
Oh, schön. Schön, Euch zu sehen.
Ich wäre fast festgefroren.
Wisst Ihr, eine heilige Persönlichkeit wurde einst von hier entführt.
Und so suche ich hier nach Hinweisen, die dieses Rätsel lösen könnten.
Die blutigen Fußabdrücke des Entführers sollen in den Wald der alten Schattenlauben führen.
Hm?
Ihr verzieht das Gesicht... Muss ich Euch erinnern?
Obwohl ich nur ein einfacher Priester bin, hat jeder von uns seine Geheimnisse, mein Genosse.
Wisst Ihr, eine heilige Persönlichkeit wurde einst von hier entführt.
Und so suche ich hier nach Hinweisen, die dieses Rätsel lösen könnten.
Die blutigen Fußabdrücke des Entführers sollen in den Wald der alten Schattenlauben führen.
Endlich habe ich sie gefunden!
St. Trinas, nein, Fürst Miquellas Leiche.
Ich war Teil unzähliger Geheimnisse.
Damit ich Euch helfen kann, mein Herr.
Ich hoffe, Ihr könnt Euren ergebenen Diener Rhico in Eurem Traum, der Welt Eures Herzens empfangen.
Ich flehe Euch an, gewährt mir meinen Wunsch. Wenn Ihr von einem Himmlischen zu einem Gott werdet, lasst mich an Eurer Seite sein.
Ich war Teil unzähliger Geheimnisse.
Damit ich Euch helfen kann, mein Herr.
Ich hoffe, Ihr könnt Euren ergebenen Diener Rhico in Eurem Traum, der Welt Eures Herzens empfangen.
Oho, Ihr wollt, dass ich teilhabe?
Ich weiß nicht, was ich denken soll.
Ist es Unverforenheit?
Pure Abgebrühtheit?
Oder aufrichtige Güte?
... Nun, was macht es schon?
Ich nehme trotzdem welche.
Ihr könnt die Geheimnisse nicht erahnen, die ich bei mir trage, mein Genosse.
Habt Ihr den Verstand verloren?
Euch ist schon klar, dass ich nur ein Bettler bin, oder?
Ich habe nichts mehr zu geben.
Habt Ihr Befleckten denn gar keinen Respekt?
Vor jenen, die vor Euch kamen?
Nun, das hat mir den Wind aus den Segeln genommen.
Das ist der perfekte Zeitpunkt, um meinen ganz besonderen Jahrgang auszuprobieren... Ihr gemeines, geistloses, unbarmherziges Scheusal... Euch ist nicht mehr zu helfen, Genosse... Willkommen, geschätzter Gast.
Nach all der Zeit dort draußen ist es gewiss eine Überraschung für Euch, unsere Hauptstadt zu sehen, so umschlungen vom Erdenbaum und erfüllt vom ewigen Licht der Gnade.
Der Anblick, dieser Klang und die verlockenden Düfte.
Alles genau so, wie es sein soll.
Und alles für immer und ewig.
Oh?
Mir war gar nicht klar, dass Ihr Befleckt seid.
Also, versteht das bitte nicht falsch.
Aber Ihr müsst die Hauptstadt auf der Stelle verlassen.
Es ist zu Eurem Besten, das versichere ich Euch.
Für alles und jeden gibt es den richtigen Platz.
Uns, von der Gnade selbst auserwählt, wurde diese Goldene Hauptstadt anvertraut.
Ihr hingegen nennt eine ganz andere Heimat Euer Eigen. Und die liegt weit entfernt von hier.
So weit, dass Ihr sie nicht noch tiefer hinunterziehen könnt.
Die Zertrümmerung hat viele Narren dazu verleitet, ihre Grenzen zu überschreiten.
Ihre Anmaßung führte zu dem Aufstand gegen Morgott, den Fürsten der Gnade.
Sie stellten eine Armee auf und wollten mit ihr einen Krieg gegen diesen heiligen Grund und Boden führen.
Aber seht Ihr, wohin das geführt hat?
König Morgotts Herrschaft ist unerschütterlich!
Ihr Versuch, die Hauptstadt zu schänden, scheiterte, und während wir uns im Licht ewiger Gnade sonnten, fiel das Auge der grotesken Grausamen Male auf diese Verräter, und ihre Leichen türmten sich vor den Mauern bis in den Himmel!
Die Lektion hier liegt wohl auf der Hand.
Die Hauptstadt ist einfach nicht der rechte Platz für Euch.
Versteht das bitte nicht falsch.
Aber Ihr müsst die Hauptstadt auf der Stelle verlassen.
Was haben wir denn hier... Ihr jagt also Male?
Mm-hmm, ja, so scheint es wohl... Nun, dann sollten wir uns vielleicht unterhalten.
Für einen barbarischen Befleckten ist Euch der Unterschied zwischen Recht und Unrecht überraschend deutlich bewusst.
Nun gut.
Ich erlaube Euch fürs Erste, in der Hauptstadt zu verweilen.
Und im Namen von Haus Shanehaight bitte ich Euch inständig, jagt diese elenden Male. Rottet sie aus mit Stumpf und Stiel.
Die Unterstadt ist ein Hort des Abschaums.
Seit Urzeiten wimmelt es dort von abscheulichen Malen.
Sogar von Teuflischen, die niemals ein Horn verloren.
Und was noch schlimmer ist, sie brüllen ständig, dass einem das Blut in den Adern gefriert.
Sogar bis hier oben könnt Ihr es hören.
Ein abscheulicher, nicht enden wollender Affront gegen die Heiligkeit des Erdenbaums.
Nun denn, schreitet zur Tat.
Jagt diese abscheulichen Male, die sich in der Unterstadt herumtreiben, auf dass wir endlich Frieden vor ihrem elenden Geheul finden.
Ich weiß, Ihr schafft das.
Bringt keine Schande über Haus Shanehaight.
Seid Ihr immer noch nicht auf der Jagd nach den Malen?
Nun, Ihr verschwendet ja viel mehr Zeit, als ich erwartet hatte.
Ich vergebe Euch.
Wir Shanehaight sind für unsere Geduld berühmt, eine der Tugenden des Adels.
Seid Ihr immer noch nicht auf der Jagd nach den Malen?
Dieses elende Kreischen... Ich fürchte, ich verliere noch den Verstand.
Oh, da seid Ihr ja. Es tut gut, Euch zu sehen.
Ihr habt den Hort wohl von den Malen geläutert.
Ansonsten würde ihr abscheuliches Kreischen nach wie vor meine Ohren beleidigen.
Nun, ich muss schon sagen, Ihr habt uns wirklich einen vortrefflichen Dienst erwiesen.
Die Erdenbischöfe werden sehr erfreut sein, dies zu hören.
Nein, das ist zu hoch für sie... Wenn ich erkläre, dass all dies meine Idee war, wird mir vielleicht sogar eine Audienz bei Morgott zuteil, dem Fürsten der Gnade.
Was für eine wunderbare Gelegenheit.
Dass der Fürst der Gnade sein Augenmerk auf einen Vicomte wie mich richtet.
Mit solch einer Ehre gebührt mir ein Platz unter den Größten aller Shanehaight.
Oh, entschuldigt bitte, ich hatte schon vergessen, dass Ihr noch da seid.
Dieses Erbstück befindet sich seit Generationen im Besitz der Shanehaight.
Nehmt es als Belohnung für Eure furchtlose Erfüllung meiner Bitte.
Ich fürchte, sein Wert erschließt sich einem Befleckten womöglich nicht, aber... Es gibt für alles ein erstes Mal.
Für Euch, für Haus Shanehaight und für seinen neu entdeckten Ruhm.
Doch nun muss ich mich vorbereiten.
Sollte das Glück mir hold sein, wird der Fürst der Gnade sein Augenmerk auf mich richten. Und es wäre doch eine Schande, wenn ich ihm ungepflegt unter die Augen trete.
Tötet unseren Fürsten... Er ist ein Schandfleck für alles Goldene... Tötet Morgott, den königlichen Hochstapler!
Ngh... W-Wer ist da?
Nun, es ist gleich.
Wenn Ihr schlau seid, geht Ihr sofort wieder.
Mein Fleisch windet sich vor Scharlachfäule.
Es ist ein Fluch.
Niemand sollte sich in derartige Gefahr begeben.
Wenn Ihr schlau seid, geht Ihr sofort wieder.
Mein Fleisch windet sich vor Scharlachfäule.
Ihr verlangt von mir, diese Nadel in mich zu bohren... um der Scharlachfäule Einhalt zu gebieten?
Aber... wie?
... Egal.
Ich habe mich entschieden.
Ich vertraue lieber Euch, als weiter von innen heraus zu verderben.
Würdet Ihr bitte... für einen Moment den Blick abwenden?
Gut.
Das war einfacher als gedacht.
Aber... warum fühle ich mich so... Ich... hatte gehofft, Euch wiederzusehen.
Verzeiht unser letztes Treffen.
Ich fiel in Ohnmacht, bevor ich Euch danken konnte.
Alles kam, wie Ihr sagtet.
Seit ich die Nadel verwandte, breitet sich die Scharlachfäule nicht weiter aus.
Sogar die Albträume haben nachgelassen... Ich kann es kaum glauben, aber ich kann mich frei bewegen.
Ich kann Euch das nie vergelten, aber hier ist ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ein Geschenk.
Ich glaube, ich muss gehen... eine Reise antreten.
Seit die Nadel in meinem Fleisch steckt, kehren meine Erinnerungen langsam zurück... An mein Schicksal... Das verdanke ich alles Euch.
Mein Name ist Millicent.
Möge das Schicksal uns wieder zusammenführen.
Ich glaube, ich muss gehen... eine Reise antreten.
Seit die Nadel in meinem Fleisch steckt, kehren meine Erinnerungen langsam zurück... An mein Schicksal... Oh, da seid Ihr ja wieder.
Irgendetwas hier fühlte sich vertraut an.
Also entschied ich mich für einen Besuch, in der Hoffnung, hier jemanden zu finden.
Aber ich fand nichts als Leere.
Vielleicht hätte ich mich vor meiner Abreise von jemandem verabschieden müssen.
Ach, es ist nicht so wichtig.
Ich muss mich auf meine Reise konzentrieren, die ich Euch zu verdanken habe.
Ich muss stark sein.
Ah.
So sehen wir uns wieder.
In letzter Zeit entwickelt sich für mich alles erfreulich.
Seit unserer letzten Begegnung ist die Scharlachfäule abgeklungen.
Daher war ich in der Lage, meine Reise fortzusetzen.
Eines ärgert mich aber. Wenn ich meinen Schwertarm noch hätte... Hätte ich Euch im Kampf unterstützen können.
Nun verfolge ich den Pfad, den Malenia nahm, nachdem sie während ihres Kampfes mit General Radahn in der Wildnis von Caelid die Macht der Scharlachfäule entfesselt hatte.
Ich würde sie gerne finden, die Verschwundene.
Ich glaube, sie ist im Norden.
In den Landen jenseits des Erdenbaums.
Gebt Ihr... Gebt Ihr mir diesen Arm?
Ich danke Euch.
Ich stehe einmal mehr in Eurer Schuld.
Sollte sich dieser Arm als robust genug erweisen, kann ich vielleicht sogar wieder ein Schwert führen.
Wenn dieser Arm robust genug ist, kann ich vielleicht sogar wieder ein Schwert führen.
Dann könnte ich Euch womöglich im Kampf unterstützen.
Nun verfolge ich den Pfad, den Malenia nahm.
Sie zog in die Lande jenseits des Erdenbaums weiter.
Einmal mehr sehen wir uns wieder.
Der Arm, den Ihr mir gabt, ist ein wahres Wunder.
Er fühlt sich an wie mein eigener, sogar mit einem Schwert.
Es mag töricht klingen, vor allem Euch gegenüber, aber ich weiß wirklich mit einem Schwert umzugehen.
Solltet Ihr in der Schlacht also jemals Hilfe benötigen, so könnt Ihr mich gerne wieder rufen.
Einmal mehr sehen wir uns wieder.
Der Arm, den Ihr mir gabt, ist ein wahres Wunder.
Er fühlt sich an wie mein eigener, sogar mit einem Schwert.
Es mag töricht klingen, vor allem Euch gegenüber, aber ich weiß wirklich mit einem Schwert umzugehen.
Solltet Ihr in der Schlacht also jemals Hilfe benötigen, so könnt Ihr mich gerne rufen.
Solltet Ihr in der Schlacht jemals Hilfe benötigen, so könnt Ihr mich gerne rufen.
Nur so vermag ich Euch meinen Dank auszudrücken.
Wer hätte gedacht, dass wir uns hier begegnen... Was um alles in der Welt wollt Ihr hier... Nein, ich weiß sehr wohl, wer Ihr seid... Und was ich weiß, reicht völlig aus.
Ruft mich wieder, falls Ihr in der Schlacht Hilfe benötigt.
Ich suche eine Festung westlich dieser Ruinen.
Ich suche eine Festung nördlich dieser Ruinen.
Wie ich hörte, erhielt der Herr der Festung ein Medaillon, das es ihm erlaubte, den Haligbaum zu besuchen.
Ich glaube tatsächlich, dass ich Malenia dort finden werde.
Der Haligbaum ist irgendwo in diesen nördlichen Landen verborgen.
Ich suche eine Festung westlich dieser Ruinen.
Ich suche eine Festung nördlich dieser Ruinen.
Wie ich hörte, erhielt der Herr der Festung ein Medaillon, das es ihm erlaubte, den Haligbaum zu besuchen.
So sehen wir uns wieder.
Unsere Ziele müssen miteinander verflochten sein.
Gestattet mir daher, mich zu erklären.
In mir fließt Malenias Blut.
Ich weiß jedoch nicht, ob ich ihre Schwester, ihre Tochter oder ihr Sprössling bin... Ich bin mir allerdings absolut sicher, dass wir verwandt sind.
Ich muss Malenia etwas zurückgeben.
Den Willen, den sie einst besaß.
Die Würde und das Selbstbewusstsein, dem Lockruf der Scharlachfäule zu widerstehen.
Den Stolz, den sie aufgab, um Radahn ebenbürtig zu sein.
Ich muss Malenia etwas zurückgeben.
Den Willen, den sie einst besaß.
Die Würde und das Selbstbewusstsein, dem Lockruf der Scharlachfäule zu widerstehen.
Oh, hallo.
Danke, dass Ihr mir zur Hand geht.
Ohne Eure Hilfe hätte ich dieses Quartett niemals besiegt.
Ich habe das Gefühl, als stünde ich ständig in Eurer Schuld.
Danke.
Eure Hilfe hat mir ein eigenständiges Leben ermöglicht, wenn auch nur vorübergehend.
Hier geht es zu Ende.
Ich wage kaum, es zu sagen, aber... Ich habe die Nadel selbst herausgenommen.
Sagt demjenigen, der Euch dazu angestiftet hat... Dass ich nicht zu etwas ganz Anderem erblühen möchte. Lieber sterbe ich in Fäulnis, so wie ich wirklich bin.
Lasst mich nun bitte allein.
Die Scharlachfäule rumort nun schlimmer als je zuvor.
Bald werde ich nur noch ein Haufen Fleisch sein.
Verflucht.
Unberührbar.
Ich will nicht, dass Ihr durch so etwas zu Schaden kommt.
Stimmt etwas nicht?
Bitte hört sofort damit auf.
Warum tut Ihr das nur?
Jetzt habt Ihr mir keine andere Wahl gelassen.
Ich werde nicht vergessen, was Ihr für mich getan habt.
Doch heute heißt es Abschied nehmen.
Ich hatte nicht erwartet, dass es so enden würde.
Doch ich werde nicht vergessen, was Ihr getan habt.
Habt... Dank... Ah, wie konntet Ihr nur... Zeigt Ihr nun Euer wahres Gesicht?
War ich... ging es immer nur... darum?
Oh, es freut mich sehr, Euch zu sehen – wirklich.
Ich bin Gowry, ein großer Weiser. Nun, vielleicht nicht mehr ganz so groß wie früher.
Ich hatte gehofft, jemanden wie Euch um einen Gefallen bitten zu können.
Einen strammen jungen Befleckten, der in der Lage ist, den Scharlachsumpf von Aeonia zu durchqueren.
Keine Angst, ich werde es Euch großzügig vergüten.
Sofern Ihr einverstanden seid... Ich werde Euch das Geheimnis von Sellia lehren, der Stadt, die Ihr dort seht.
Ah, dann seid Ihr also bereit, mir zu helfen?
Ich brauche Eure Hilfe, um ein gewisses junges Mädchen zu behandeln.
Ihr Name ist Millicent.
Ihr findet sie jenseits von Sellia. Sie leidet unter der Fäule und erholt sich in der Kirche oben auf der Klippe.
Für die Fäule, die Millicent plagt, gibt es kein Heilmittel.
Als der Erdenbaum blühte, konnten selbst die Halbgötter nichts gegen sie ausrichten, trotz ihrer schier gottgleichen Macht.
Doch Millicents Leiden kann gelindert werden.
Dazu müsst Ihr eine bestimmte Nadel finden.
Sucht im tiefen Scharlachsumpf von Aeonia, vor den Grenzen von Sellia.
Die besagte Nadel ist aus reinem Gold und ging dort irgendwo verloren.
Zuerst müsst Ihr die Nadel aus reinem Gold finden.
Sie liegt irgendwo im tiefen Scharlachsumpf von Aeonia verborgen.
Danach verrate ich es Euch, wie versprochen... Das Geheimnis der Stadt Sellia.
Oh, verzeiht.
Ich war wohl etwas zu voreilig, nicht wahr?
Aber das macht nichts.
Ich bin das Warten gewohnt.
Doch solltet Ihr Euch mein Angebot noch anhören wollen, egal wann... Dann sprecht mich einfach noch einmal an.
Ich werde so lange warten, wie es sein muss.
Ah, Ihr habt es Euch also anders überlegt?
Wenn Ihr mir diesen Gefallen tut... Verrate ich Euch gerne das Geheimnis von Sellia, der Stadt dort drüben.
Ohh, Ihr habt die Nadel aus reinem Gold gefunden.
Ich habe Euch das Geheimnis von Sellia hier aufgeschrieben, wie versprochen.
Nur zu, es gehört Euch.
Und nun lasst mich mal diese Nadel sehen.
Hmm.
Hmmmm.
Schau, schau... Das ist ja das reinste Wunder.
Das Werk eines Meisters... Eines akribischen, kühnen Handwerkers, der die Essenz des Lebens versteht.
Könnt Ihr mir ein bisschen Zeit damit geben?
So prachtvoll dieses Exemplar auch ist, in zwei Hälften kann niemand etwas damit anfangen.
Ich habe schon auf Euch gewartet.
Die Nadel ist repariert.
Sie wird die Fäulnis ganz sicher aufhalten.
Könnt Ihr sie dem Mädchen Millicent geben?
Ich werde Euch großzügig belohnen.
Millicent ruht in der Kirche oben auf der Klippe, jenseits von Sellia, der Stadt dort drüben.
Sie wird dort von hirnlosem Ungeziefer gepflegt, das sie, oder besser gesagt – ihre Fäulnis – wie eine Gottheit verehrt.
Ein elendes Schicksal.
Das arme Mädchen, sie hat nichts davon jemals gewollt.
Findet Ihr das etwa eigenartig?
Dass ich mich so sehr um das Mädchen kümmere?
Nun, ich habe sie schließlich gefunden... Als ganz kleines Ding, im Sumpf von Aeonia.
Sie ist eine meiner geliebten Töchter.
Doch die Fäulnis zerstört unsere Erinnerungen.
Ich bezweifle, dass sie sich überhaupt noch an mich erinnert.
Ach, ich werde wohl langsam alt.
Früher habe ich mir nicht so viele Sorgen gemacht.
Könnt Ihr mir ein bisschen Zeit damit geben?
So prachtvoll dieses Exemplar auch ist, in zwei Hälften kann niemand etwas damit anfangen.
Jetzt müsst Ihr die Nadel nur noch Millicent bringen.
Sie erholt sich in der Kirche oben auf der Klippe, jenseits von Sellia.
Tut das für mich, und Ihr erhaltet eine stattliche Belohnung.
Ich danke Euch von Herzen... Dass Ihr Millicent die Nadel gegeben habt.
Nun kann auch sie ihre Reise antreten.
Und ihrem Schicksal direkt ins Auge blicken.
Ihr seid ein Heiliger, durch und durch.
Und zum Dank gelobe ich, mein Wissen mit Euch zu teilen... Über die verlorenen Zaubereien der Sellianer, der Nachfahren der Ewigen.
Bitte sorgt dafür, dass die kleine Millicent nicht zu Schaden kommt.
Genau wie ihre Mutter hat auch sie das Zeug zu einer großen Kriegerin. Doch sie verfügt nur über einen Arm und ist dazu noch so unglaublich jung.
Oh, es ist Euch also aufgefallen?
Ja, Millicent hat diese Bruchbude von einem Zuhause besucht.
Es scheint, als wäre von den Erinnerungen, die die Fäule zerfraß, immer noch ein Hauch übrig.
An mich erinnert sie sich allerdings überhaupt nicht mehr.
Nein, sie muss ihre Reise antreten und ihrem Schicksal direkt ins Auge blicken.
Ich darf ihr nicht im Weg stehen.
Mit zunehmendem Alter wurde mir klar, dass man den Jungen am besten hilft... Indem man vergessen wird.
Ah, willkommen, willkommen.
Wie kann ich helfen?
Braucht Ihr mich... sonst noch für irgendetwas?
Ihr habt Millicent also einen goldenen Ersatzarm gegeben... Das sind wunderbare Neuigkeiten.
Danke für Eure gütige Hilfe.
Nun kann Millicent ihr volles Potenzial als Kriegerin entfalten.
Genau wie ihre wunderschöne Mutter.
Das Mädchen, Millicent, sie ist wie eine Knospe.
Grün und noch nicht entfaltet wartet sie drauf, eine prächtige Blüte zu werden.
Was für ein wunderbarer Tag das werden wird.
Ehrlich gesagt habe ich vor ihr noch nie eine Blüte von solch überragender Qualität gesehen.
Womöglich stellt sie sogar ihre Schwestern in den Schatten.
Interessiert Ihr Euch für Fäulnis-Anrufungen?
Dann solltet Ihr etwas über die Geschichte erfahren... Von Malenia, der Göttin der Scharlachfäule.
Königin Marika und König Radagon wurden mit zwei Halbgöttern gesegnet, und Malenia war eine davon.
Sie wurde als Himmlische geboren und trug die Scharlachfäule in sich.
Ein Himmlischer... ist mehr als nur ein Halbgott.
Im Zeitalter des Eldenrings und Königin Marikas... Wurde die edle Himmlische geboren.
Ein neue Gottheit, die eine neue Ordnung schmieden sollte.
Da Malenia Radahn bekämpfte und die große Scharlachblume in Aeonia aufblühte, fasste ich den Entschluss, ihr mein Leben zu widmen.
Ihr und der Pracht der Ordnung der Fäulnis – dem Zyklus aus Tod und Wiedergeburt.
Oh, Millicent.
Sie findet also zu sich, ja?
Die Worte wahrer Unschuld. Das gute Mädchen.
Nun, vielleicht soll es ja genauso sein.
Die kleine Millicent tritt in die Fußstapfen ihrer Mutter. Komme, was wolle.
Das ist schließlich ihr Schicksal.
Oh, hmm... Ich hatte Euch gar nicht bemerkt.
Willkommen.
Wie kann ich Euch helfen?
Verzeiht. Dass Ihr mich so sehen musstet, war nun wirklich nicht nötig.
Es ist nur... Mir ist bewusst geworden, dass ich bald von Millicent Abschied nehmen werde... Da kamen mir die Tränen... Sie wird sie bald treffen, ihre Schwestern.
Und wenn sie das tut, wird sie ganz sicher besiegt werden... und aufblühen.
Und darum... Solltet Ihr anwesend sein, wenn das Mädchen mit seinen Schwestern kämpft... Ich bitte Euch, helft ihren Schwestern und tötet Millicent.
Ihr müsst es tun. Ihr, und niemand sonst.
Millicent vertraut Euch. Sehr sogar.
Zerschlagt dieses Vertrauen.
Der Verrat lässt unsere Knospe erst richtig erblühen.
Wenn Malenia sich zu den Göttern gesellt, wird auch Millicent wiedergeboren.
Als scharlachrote Walküre.
Daher habe ich eine äußerst wichtige Bitte an Euch.
Ich flehe Euch an.
Tötet Millicent... Bevor das Mädchen seine Schwestern treffen kann.
Es gibt keinen anderen Weg.
Es muss durch Eure Hand geschehen.
Ihr scheint eine Saat in Millicents Herz gepflanzt zu haben.
Eine Saat, die prächtig aufgehen wird – wenn Ihr sie pflückt.
Malenia wird eine Göttin werden.
Und wenn sie es erst einmal ist, wird Millicent von Neuem aufblühen – als scharlachrote Walküre.
Erzählt mir nicht, dass Ihr nicht selbst sehen wollt... Wie die außergewöhnliche Knospe Millicent zur schönsten aller Blumen wird?
Ich flehe Euch an, tötet sie.
Mit Euren eigenen beiden Händen.
Willkommen, willkommen.
Wie kann ich Euch helfen?
Oh, wie ich diesen Tag herbeigesehnt haben.
Bald wird Millicent ihre Schwestern treffen.
Und wenn die Zeit reif ist... Tut, was ihr könnt. Millicent muss sterben.
Millicent, meine Tochter.
Warum habt Ihr die Nadel herausgenommen?
Ihr wart so nah daran.
So nah.
Ihr wärt die schönste aller Blumen gewesen.
Wollt Ihr Euch auch von uns abwenden?
So wie Eure Mutter?
Wir, Kinder der Scharlachfäule?
Millicent... Malenia... Verabscheut Ihr uns so sehr?
Habt Ihr die Lektion nun gelernt?
Mich zu töten ist ein sinnloses Unterfangen.
Alles ist gut, sofern Ihr es nur versteht.
Tun wir einfach so, als wäre es nie geschehen, ja?
Oh, Millicent, meine Tochter... Wer würde Euer Sprösslingsfleisch beschneiden?
So viel... so viel Grausamkeit und vulgäre Gewalt... Oh, Millicent... Du meine Liebste aller Knospen... So, so.
Was haben wir denn hier?
W-Wollt Ihr feiern, dass uns das Mädchen verlässt?
Wie nett von Euch.
So, so.
Was haben wir denn hier?
Wollt Ihr feiern, dass unser Mädchen bald erblüht?
Ihr habt ein gutes Herz und einen klugen Kopf.
Wie nett von Euch.
Bitte, es reicht.
Durch das Ausharren gibt es nichts zu gewinnen.
Ihr habt Eure Lektion also nicht gelernt.
Vielleicht hat Euer Kopf ja einen Schlag zu viel abbekommen.
Wir werden uns wiedersehen, Ihr und ich.
Ungeziefer gibt es wie Sand am Meer.
Wir werden uns wiedersehen.
So oft es nötig ist, damit Ihr es versteht.
Oh, wie ich sehe, seid Ihr gerade erst eingetroffen.
Willkommen in der Tafelrundfeste.
Ich bin Corhyn, meines Zeichens Priester.
Ich lehre Anrufungen, die Kraft, die uns die Zwei Finger gewährten, und erforsche die Geheimnisse der Goldenen Ordnung.
Sollte ein Befleckter der Tafelrundfeste Eldenfürst werden, könnte ich als Berater fungieren... und gewährleisten, dass die Ordnung wiederhergestellt wird und eine gerechte Herrschaft Einzug hält.
Ach, übrigens, seht Ihr sie noch?
Die führende Hand der Gnade?
Ihr seht sie?!
Wunderbar!
Heutzutage sind die meisten Befleckten blind für sie.
Ihr seid in dieser Hinsicht etwas Außergewöhnliches.
Nun, was meint Ihr?
Wollt Ihr wohl eine Anrufung der Zwei Finger lernen?
Tja, nun, das ist sehr bedauernswert.
Aber kein Grund zur Verzweiflung.
Ein vorübergehender Zustand, wie man mir sagte.
Aus irgendeinem Grund passiert das eben von Zeit zu Zeit.
Lasst Euch einfach nicht entmutigen und bleibt dem Pfad treu.
Ich bete für Euch, dass Ihr die führende Hand der Gnade wiederfinden möget.
Was gibt es?
Könnt Ihr die führende Hand der Gnade schon wieder sehen?
Ah, verstehe.
Lasst Euch einfach nicht entmutigen und bleibt dem Pfad treu.
Ich bete für Euch, dass Ihr die führende Hand der Gnade wiederfinden möget.
Wollt Ihr noch mehr Anrufungen studieren?
Für jemand so Wissbegierigen wie Euch finde ich immer etwas Zeit.
Ah, Ihr scheint Euch gut zu schlagen.
Sehr schön.
Nun gut.
Möchtet Ihr also eine Anrufung lernen?
Möge die Goldene Ordnung durch Euch erstrahlen.
Es gibt da übrigens etwas, das ich Euch sagen sollte.
Ich spiele mit dem Gedanken, die Tafelrundfeste zu verlassen.
Habt Ihr schon von der Goldenen Maske gehört?
Ihr Träger war nicht einfach nur ein Befleckter, der jenseits des Zwischenlandes lebte... Er war auch ein großer Gelehrter, der das Kommen der führenden Hand der Gnade vorhersah.
Und nun soll er allein ins Zwischenland gekommen sein, um die Goldene Ordnung zu ergründen... Mein größter Wunsch ist es, von ihm zu lernen... und vielleicht sogar zu seiner Forschung beizutragen.
Ah, da seid Ihr ja. Ich habe auf Euch gewartet.
Ich habe letztendlich doch beschlossen, die Tafelrundfeste zu verlassen.
Wie bereits erwähnt werde ich mich auf die Suche nach der edlen Goldenen Maske machen.
Wir werden uns vielleicht lange nicht wiedersehen.
Falls Ihr noch irgendwelche Anrufungen lernen möchtet, wäre jetzt der richtige Zeitpunkt dafür.
Ah, da seid Ihr ja. Ich habe auf Euch gewartet.
Ich habe beschlossen, die Tafelrundfeste zu verlassen.
Ich will die edle Goldene Maske finden, und sie darum bitten, mich als Schüler anzunehmen.
Wir werden uns vielleicht lange nicht wiedersehen.
Falls Ihr noch irgendwelche Anrufungen lernen möchtet, wäre jetzt der richtige Zeitpunkt dafür.
Ah, wen haben wir denn hier?
Wie schön, auch fernab der Tafelrundfeste noch ein vertrautes Gesicht anzutreffen.
Ich habe seither schon selbst ein bisschen studiert.
Ich gebe mein neues Wissen gerne an Euch weiter.
Ich habe die Goldene Maske noch nicht gefunden.
Vermutlich bin ich noch zu weit vom Erdenbaum entfernt.
Der Pfad voraus mag gefährlich sein, aber davon lasse ich mich nicht abschrecken.
Seit ich die Tafelrundfeste verlassen habe, ist mir in meiner Einsamkeit bewusst geworden, wie wenig ich wirklich weiß... Ihr... erlaubt Euch doch hoffentlich keinen Scherz, oder?!
Eurer Beschreibung nach kann es sich um niemand Geringeren als die Goldene Maske handeln!
Natürlich wusste ich, dass die Maske in der Nähe sein würde.
Gesegnet seien die Goldene Ordnung und ihre barmherzigen Strahlen.
Und Ihr natürlich auch.
Meinen aufrichtigsten Dank.
Ich werde bald aufbrechen, um mich der Goldenen Maske anzuschließen.
Ihr allein habt mir das ermöglicht.
Meinen aufrichtigsten Dank.
Einmal mehr sehen wir uns wieder.
Dank Euch konnte ich die Bekanntschaft der edlen Goldene Maske machen... und meinen Platz an ihrer Seite einnehmen, wie Ihr seht.
Keine Angst, ich werde Euch natürlich auch weiterhin Anrufungen lehren.
Wir müssen allerdings lautlos zu Werke gehen, um die Gedankengänge des großen Meisters nicht zu stören.
Wollt Ihr noch mehr Anrufungen studieren?
Ich muss Euch für Eure Wissbegierde loben.
Ah, Ihr scheint Euch gut zu schlagen.
Sehr schön.
Nun gut.
Möchtet Ihr also eine Anrufung lernen?
Möge die Goldene Ordnung durch Euch erstrahlen.
Der Meister ist immer tief in Gedanken versunken.
Ich versuche fieberhaft, seine Weisheit aufzuzeichnen und nicht einen Fingerzeig zu verpassen.
Dennoch verstehe ich immer noch kaum mehr als einen kleinen Funken seiner Weisheit... Ich weiß, dass dies... dass dies meine wahre Berufung ist.
Die Goldene Ordnung hat mir trotz meiner Talentlosigkeit die große Pflicht des Dokumentaristen zugeteilt.
Meister, was ist denn nur in Euch gefahren?!
Bitte, ich flehe Euch an!
Ihr müsst Eure Reflexionen und Rhythmen fortsetzen!
Und ich muss derjenige sein, der sie aufzeichnet!
Was ist Euch an Radagon nur so wichtig?
Der Erdenbaum, das Herz der Goldenen Ordnung, liegt direkt vor unseren Augen!
Warum kommen Euch diese Bedenken ausgerechnet jetzt?
Wir standen doch kurz vor dem Ziel!
Oh, seid Ihr es?
Verzeiht, ich hatte Euch kaum erkannt.
Ich bin etwas durcheinander, seit sich der Meister nicht mehr rührt.
Benötigt Ihr sonst noch etwas?
Oh, seid Ihr es?
Ja, der Meister rührt sich immer noch nicht von der Stelle.
Und das, obwohl wir so weit gekommen sind... Warum ausgerechnet jetzt?
Die Reflexionen des Meisters wurden immer intensiver, je näher wir dem Erdenbaum kamen.
Seine Rhythmen waren immer noch mathematisch präzise, wurden aber zunehmend heftiger.
Bis er sich nicht mehr rührte.
Nun steht der Meister vor einem großen Rätsel.
Die Goldene Ordnung beruht auf dem Prinzip, dass Marika die einzig wahre Göttin ist.
Allerdings... tauchte auch der Name von Marikas zweitem Gatten auf, König Radagon... Wer genau war Radagon?
Der Meister ist völlig ratlos.
Sein Finger verharrt regungslos, seit er den Namen Radagon entdeckte.
Verflucht sei mein mittelmäßiger Verstand.
Der Meister hat nur mich, und ausgerechnet ich enttäusche ihn... Was in aller Welt habt Ihr nur mit dem Meister gemacht?
Nun, ich will mich nicht beschweren.
Des Meisters Finger bewegt sich wieder, und er setzt seine Überlegungen fort. Damit bin ich zufrieden.
Worte reichen nicht aus, um meine Dankbarkeit auszudrücken.
Daher möchte ich Euch stattdessen das hier geben.
Einen Einblick in das Herz der Goldenen Ordnung, von meiner Wenigkeit aufgezeichnet.
Wer hätte gedacht, dass Radagon Marika höchstpersönlich war.
Zumindest entnehme ich das dem Rhythmus und der Mathematik seines Fingers.
Aber wie ist so etwas überhaupt erst möglich gewesen?
Ich verstehe es leider selbst nicht.
Begreift Ihr vielleicht die Zusammenhänge?
... Nun, ich kann meine Aufzeichnungen jedenfalls fortsetzen.
Es spielt auch wirklich kaum eine Rolle, ob ich die Gedanken des Meisters verstehe, denn ich bin nur sein Schreiber.
Das ist meine einzige Pflicht, und mein einziges Ziel.
Wer genau war Radagon?
Der Meister ist völlig ratlos.
Sein Finger verharrt regungslos, seit er den Namen Radagon entdeckte.
Aber wie wichtig kann das wirklich sein?
Der Erdenbaum, das Herz der Goldenen Ordnung, liegt direkt vor unseren Augen!
Warum kommen Euch diese Bedenken ausgerechnet jetzt?
Wir standen doch kurz vor dem Ziel! Ah.
Schön, Euch zu sehen.
Unglaublich, dass Ihr so weit gereist seid.
Braucht Ihr... denn irgendetwas? Ah.
Schön, Euch zu sehen.
Braucht Ihr... denn irgendetwas?
Mich... treibt ein entsetzlicher Gedanke um.
Die Rhythmen und die Mathematik von Meisters Finger... lassen Zweifel an der Integrität der Goldenen Ordnung aufkommen.
Ein Art Arroganz, die leider nicht zu verleugnen ist.
Aber wie kann das nur sein?
Ich wage es gar nicht, die Möglichkeit in Betracht zu ziehen... Aber irgendwie kann ich meine Zweifel dem Meister gegenüber nicht länger verdrängen.
Seid ehrlich: Habe ich vielleicht den Verstand verloren?
Aber wäre der Meister der Goldenen Ordnung wirklich treu ergeben, warum würde er dann diesen verbotenen Berg aus Feuer betreten wollen?
Ach Meister, bitte zerstreut meine Zweifel.
Befreit mich von diesen schrecklichen Gedanken.
Ich möchte Euch vertrauen können, um Euch weiter als Schreiber zu dienen.
Was... ist das?
Ihr sagt, es wird mir helfen, zu vergessen?
Damit ich diese schrecklichen Gedanken beiseite schieben kann... Ach, wenn ich das doch nur tun könnte... Oh, Ihr seid es.
Ich habe es jetzt endlich verstanden.
Der Meister war einfach nur ein Wahnsinniger.
Von einem eitlen und verhängnisvollen Irrglauben erfüllt lehnte er die Perfektion der Goldenen Ordnung ab. Er versuchte, unseren glorreichen Glauben durch seinen eigenen zu verdrängen.
Ist das nicht so erbärmlich, dass man darüber lachen muss?
Seht doch nur, wie der Gipfel der Perfektion vor unseren eigenen Augen verbrennt!
Meister... Wo seid Ihr nur hin?
Ich bin hier.
Bitte, zeigt Euch mir.
Euer Finger.
Eure Rhythmen, die Mathematik.
Lasst mich die Bewegungen dokumentieren... Meister... Meister... Wo seid Ihr denn hin?
Dies... ist ein Buch der Anrufung.
Schön, Euch so begeistert zu sehen.
Ja, ich nehme es Euch mit Freuden ab.
Das... ist ja ein ketzerisches Werk!
Seine Anrufungen lassen sich nicht auf den Erdenbaum zurückführen.
Ich interessiere mich einzig und allein für die Goldene Ordnung.
Ich kann das nicht annehmen.
Das... ist ja ein ketzerisches Werk!
Seine Anrufungen lassen sich nicht auf den Erdenbaum zurückführen.
... Also gut... Ich werde es annehmen.
Meine Unschuld ist wertlos, wenn ich mir nicht die Hände schmutzig machen kann, um meinen Glauben auf die Probe zu stellen.
Selbst wenn es nur den kleinsten Hinweis enthält, werde ich tun, was ich kann, um dem Meister zu helfen.
Was wollt Ihr damit nur erreichen?
Hört auf damit!
Jetzt habt Ihr es geschafft.
Der Glaube gibt mir die Kraft, durchzuhalten.
Oh Goldene Ordnung, erstrahle durch mich.
Ich bete... Dass Euch die führende Hand der Gnade verlässt.
Bitte belästigt uns nicht mehr.
Oh führende... Hand der Gnade... Warum... kann ich sie nicht... Oh, Meister... Könnte ich doch ewig... an Eurer Seite sein... Ein wahrer Tod bedeutet die Rückkehr zum Erdenbaum.
Habt Geduld.
Bis die Zeit kommt... und die Wurzeln Euch rufen.
... Das Mausoleum wandert... und wiegt den seelenlosen Halbgott in seinem Inneren.
O Marika, Ewige Königin.
Er ist Euer ungewolltes Kind.
... O Sprössling!
Süßer Sprössling des glorreichen Goldes.
Ist Eure Kristallträne gereift?
... Unfassbar.
Unsere heilige Ruhestätte ist entweiht.
Sich dem Ruf des Erdenbaums zu verweigern, um im Tode weiterzuleben... Abscheulich!
... Die Halbmenschen wüten, weil ihre Mutter entführt wurde... Wo seid Ihr, Fürst Kenneth?
Der Ritter... ist verrückt nach Blut.
... Bitte, helft mir.
Ich bin von adliger Abstammung.
Wenn mich diese scheußlichen Halbblute fressen, bin ich für immer gezeichnet... Alles, nur das nicht, bitte!
Denkt nur, was für eine Schande das wäre!
... Ich wollte doch einfach nur kämpfen.
Als Krieger... bis zum bitteren Ende... Also warum?
Warum, O führende Hand der Gnade, will sich diese Tür nicht öffnen?
... Jungfer, teure Jungfer, wo seid Ihr?
Bitte nehmt meine Trauben.
... Oh, da ist er, der Turm!
Endlich kann ich zurückkehren.
Zu unserer Heimat, gehüllt in goldene Strahlen!
... Dieses Dorf ist verloren.
Bitte, selbst wenn Ihr ganz allein seid, alter Albus. Versteckt Euch gut und bleibt absolut stumm.
... Ah, Fürst Vyke, anscheinend seid Ihr gar kein Fürst.
Wo ist er dann?
Unser wahrer Fürst, unser Herr der Rasenden Flamme.
Wir flehen Euch an, steckt alles in Brand, was Zwietracht sät und Ungleichheit schafft.
Ah, möge das Chaos die Welt verschlingen!
... Ah, die Puppen... Die Puppen belagern uns... Raya Lucaria, heilige Hallen, die dem Studium der Magie gewidmet sind.
Warum bleiben mir die Türen verschlossen?
Darf ich die steinerne Krone nicht tragen?
... Ah, Iji, vergebt mir.
Dieser königliche Boden war uns anvertraut, aber wir hatten keine Chance.
... O Himmelskugel, an die Nachwelt weitergegeben.
Die Weisheit des Mondes und der Sterne.
Und für immer verschleiert seien die Sünden der Prinzessin.
... Herrin Ranni, seit langem erwarten wir Euch.
Ich bete für die rasche Wiederauferstehung Eures Hauses.
Möge der Vollmond über Caria scheinen.
Kommt alle heraus, heraus aus der Dunkelheit unter der Erde.
Bieten wir unsere Augen der Jungfer dar.
... Ah, der arme Teufel... Hat völlig den Verstand verloren.
Liebe... Rache... die Rasende Flamme lässt alles vergehen... Er ist dort, irgendwo.
Ein weiterer Pfad, der zurück zum Fuße des Erdenbaums führt.
Ein uralter Tunnel.
... Ahh... Ich höre eine festliche Melodie... Nein, nein, häutet mich nicht... Meine Haut ist schmutzig, ich schwöre es... O Erdenbaum, großer Erdenbaum.
Die Goldene Ordnung selbst, unerschütterlich, erstreckt sich bis zum Himmel.
Lasst unserem Eldenfürst Eure Führung zuteil werden.
Um dieser überdrüssigen Welt Gerechtigkeit zu schenken... Fürst Rykard... Wenn Eure Blasphemie dieses stinkende Feld des Todes bringen würde, kann ich Euch nicht länger folgen.
Niemand kann das.
... Haus Marais ist ruiniert... Die Bestrafung dafür, dieser Metze zu verfallen.
Kein Wunder, dass dieser schuldbewusste Narr das Schloss und unser legendäres Schwert nahm... Ahh...!
Diese erbärmlichen Narren... Sie werden mich nie finden.
Hehe... Ich werde überleben, das schwöre ich.
Bald bin ich zurück im Haus Vulkan.
... Erhaben, ich sage es Euch.
Die allererste Blume Aeonias erblühte genau hier.
Malenia, mögt Ihr zu einer Göttin erblühen.
... Lasst das Fest des Krieges beginnen.
Ehrt General Radahn mit dem Ruhm eines Kriegers.
Es liegt in Euren Händen, Sir Jerren... Lasst sie mich ein letztes Mal sehen.
Eure herrliche Klinge, die in der Scharlachfäule tanzt.
... Ich bin trocken, knochentrocken... Törichter Drache, gebt Eure Stärke auf.
Lasst mich an Eurem Herzen laben.
... Es fault.
Alles fault mit Scharlach.
Der Boden, auf dem Caelid steht, und Sellia, Stadt der Zauberer.
Wir sind alle dem Untergang geweiht.
... O große Sonne!
Kalte Sonne Sols!
Ergib dich der Finsternis!
Schenke den seelenlosen Knochen Leben!
... Fürst Miquella, vergebt mir.
Die Sonne wurde noch nicht verschluckt.
Unsere Gebete reichten nicht aus.
Euer Kamerad bleibt seelenlos... Jetzt werde ich ihn nie sehen... Euren göttlichen Haligbaum... Zeigt mir den Pfad, o sanfte Strahlen.
Den verheißenen Pfad zum Haligbaum!
... Bald... bald ist es geschafft... Zeigt mir den Pfad, o sanfte Strahlen... Den Pfad zu Elphael.
... Mohg, Ihr faulendes Mal.
Euer Blut ist verflucht.
Gebt ihn zurück.
Gebt Fürst Miquella zurück!
Ihr wagt es, dieses kostbare Fleisch anzutasten?
... Fürst des Blutes, Eure Eminenz.
Ich flehe Euch an, gewährt mir einen Sitz am Tisch der Dynastie.
Lang lebe die Mohgwyn-Dynastie.
Lang lebe!
Die Mohgwyn-Dynastie!
... Seht.
Der Erdenbaum steht noch immer.
Hochgewachsen und unerschütterlich, unbekümmert angesichts der Flamme des Ruins.
Haha, haha... Dann sind wir noch Goldene.
Er ist zurück!
Der Fürst ist endlich wieder zurückgekehrt.
Unser allererster Fürst ist zurück, um erneut den Eldenring zu führen... Tapferer Befleckter.
Wagt den Sprung.
Des Lernens und des Echos.
Erinnert Euch an die Kunst des Krieges.
Und Euer Kriegerblut.
Eines Tages kehren wir gemeinsam zurück.
Zu unserer Heimat, gehüllt in goldene Strahlen.
Es gibt nur einen Baum und nur seine Äste.
Gebadet in wahren goldenen Strahlen.
Nicht der törichte König des Mals.
Und auch nicht die erbärmlichen missgebildeten Zwillinge.
O, wir sind die Goldenen.
Die einzig wahren Erben.
Alt ist unser Land geworden, fahl wie Asche und kälter als ein Grab.
Doch seht dort oben, wie der Erdenbaum strahlt!
Gibt es für uns noch einen Platz?
In unserer Heimat, gebadet in goldenen Strahlen.
Sie werden uns immer willkommen heißen.
Zu unserer Heimat, gehüllt in goldene Strahlen.
Erdenbaum, o goldener Kreis.
Gewährt uns die Tröpfchen des Lebens, Ordnet uns.
Zeigt uns den Weg.
Wir sind Eure Wächter.
Wir vernichten Ungeziefer, löschen Flammen, vertreiben das Mal und vernichten Befleckte.
Möget Ihr uns segnen, an Eurer Seite, auf ewig.
Möget Ihr uns segnen, an Eurer Seite, auf dieser Reise.
Wir werden Euch dienen, im Leben, auf ewig.
Agheel, oh, Agheel... Wilde Flamme des Agheel, brenne wahrhaftig... 
Whoah, whoah, whoah, whoah.
So lang ist unser Weg, so fern ist unser Ziel. Das Glück des Todes ist, was wir suchen.
Im Schatten dieses Sarges finden wir einen Helden. Und Überreste seiner großen Taten!
Whoah, whoah, whoah, whoah.
Wer ritt schon entlang dieser Straße?
Dies is jedoch Vergangenheit.
Whoah, whoah, whoah, whoah.
Dies is jedoch Vergangenheit.
Gesegneter Erdenbaum... O geheilige Runen... 
Ihr seid Befleckt, das sehe ich doch.
Und ich sehe auch... Dass Ihr nicht auf meinen Kopf aus seid.
Nun, warum kauft Ihr nicht etwas Kleines?
Mein Name ist Kalé.
Bei mir findet Ihr nur die allerfeinsten Waren.
Was gibt's?
Möchtet Ihr noch etwas kaufen?
Moment, wart Ihr nicht...?
Da seid Ihr ja wieder.
Möchtet Ihr etwas erstehen?
Ah, Ihr schon wieder.
Wie immer ein Vergnügen.
Möchtet Ihr etwas erstehen?
Gehabt Euch vorerst wohl.
Ein nettes Geschäft.
Lebt wohl.
Ich gehöre einem Nomadenvolk an.
Auf meinen Reisen verkaufe ich Waren.
Seit der Zertrümmerung des Eldenrings wurde das Land vom Wahnsinn befallen.
Nur dank Befleckter wie Euch können wir uns hier noch über Wasser halten.
Ihr seid jedenfalls ein gern gesehener Kunde.
Falls Ihr ein paar Runen entbehren könnt, solltet Ihr Euch einen Werkzeugsatz kaufen.
Mit einem Werkzeugsatz könnt Ihr einfache Gegenstände selbst herstellen.
Wenn Ihr hier draußen länger überleben wollt, ist so etwas eigentlich unentbehrlich.
Der Werkzeugsatz ist nicht günstig, und ja, ich nehme mir meinen Anteil... Doch das Wichtigste ist, dass Ihr überlebt.
Schließlich zählt jeder einzelne Kunde.
Freut mich, dass Ihr Euch meine Warnung zu Herzen genommen habt.
Ihr habt eine hervorragende Wahl getroffen.
Es gibt auch noch andere Angehörige meines Volkes, die in diesem Land überleben.
Solltet Ihr einem von ihnen begegnen, dann nutzt die Gelegenheit für ein Geschäft, ja?
Meine Volksbrüder und -schwestern, alles Reisende, werden schon lange von der goldenen Gnade verschmäht.
Darum können wir uns nicht niederlassen und werden zu dieser erbärmlichen, unaufhörlichen Reise gezwungen.
Andererseits hat sich unser Leben seit der Zertrümmerung des Eldenrings dadurch nicht groß geändert.
Ich denke, das macht uns in gewisser Weise zu verwandten Seelen.
Eure Leute, die Befleckten, und meine.
Ich schätze, ich sollte Euch das nicht verschweigen.
Ich denke darüber nach, eine Zeit lang an einen anderen Ort zu ziehen.
Natürlich auch deshalb, weil ich einem reisenden Volk angehöre, gar keine Frage.
Doch ich habe hier alles mir Mögliche getan, um die Große Karawane zu finden.
Ich brauche Euch das vielleicht nicht zu sagen, aber... Achtet darauf, dass keinem Angehörigen meines Volkes Unheil widerfährt.
Wir Reisenden haben ein Sprichwort.
Beklagt nicht Eure Einsamkeit.
Erwartet kein Mitgefühl.
Keinen Respekt.
Nichts.
Doch wagt es jemand, uns zu schaden, so lasst keine Gnade walten.
Das ist unser Kodex, sozusagen.
Im Kern unseres Wesens sind wir... ungemein nachtragend.
Ach, übrigens... Habt Ihr von der Großen Karawane gehört?
... Das ist wirklich sehr schade.
Nun, selbst wir hatten früher einen Ort, den wir als Zuhause bezeichneten.
Sie nannten ihn die Große Karawane... doch wir verloren ihn schon vor Ewigkeiten.
Ich suche diesen Ort, seit ich denken kann.
Und bei so einem Namen... sollten sich dort auch ein paar feine Waren finden lassen, hehe.
Das Heulen eines Wolfes, im Nebelwald... Er treibt sich wohl immer noch hier herum... Hmmm, ich weiß.
Warum trefft Ihr ihn nicht selbst?
Hört Ihr den Wolf das nächste Mal heulen, gebt dieses Signal direkt unter der Quelle.
Oh, keine Sorge, Ihr müsst Euch nicht fürchten.
Ich habe das Gefühl, Ihr beide werdet Euch gut verstehen.
Ach, übrigens.
Es gibt da jemanden, mit dem Ihr Euch treffen solltet.
Hört Ihr einen Wolf heulen, gebt dieses Signal direkt unter der Quelle.
Oh, dann habt Ihr Blaidd also getroffen?
Wunderbar.
Ich bin froh, dass ich Euch zusammenbringen konnte.
Er ist etwas tumb, grob und könnte mit beiden Händen seine eigene Nase nicht finden, aber er hat ein gutes Herz.
Ich glaube, Ihr beide werdet Euch hervorragend ergänzen. Ah.
Schön, Euch zu sehen.
Wusste ich's doch, dass es sich lohnen würde, das Zeichen zu hinterlassen.
Das schien mir ein gutes Plätzchen für meinen Laden zu sein.
Ein Vergnügen, wie immer.
Möchtet Ihr etwas kaufen?
So sehen wir uns also wieder.
Ich bin's, Kalé.
Das schien mir ein gutes Plätzchen für meinen Laden zu sein.
Also gut.
Möchtet Ihr vielleicht etwas kaufen?
Habt Ihr hier in der Gegend zufällig eine Krähe gesehen?
Ihr wisst schon, eine Begräbniskrähe, mit einem Brief um die Klaue?
Nun, falls Ihr sie seht... Ich würde Euch den Brief sofort abkaufen.
Natürlich für ein großzügiges Sümmchen.
Vielen Dank.
Den wollte ich schon lange in die Finger bekommen.
Und ich war bereit, jeden Preis zu bezahlen.
Hier ist Eure Belohnung.
Wie versprochen. Ihr habt mir doch diesen Brief gebracht... Es ist, wie ich vermutet hatte... Er trägt ein Kryptogramm meines Volkes.
Und ich bin mir sicher, dass er von dem Ort stammt, an den die Große Karawane verschwunden ist.
Das könnte meine Chance sein, ihr endlich auf die Spur zu kommen.
Das verdanke ich nur Euch.
Sobald ich dieses Kryptogramm entschlüsselt habe, packe ich meine Sachen zusammen.
Keine Sorge, ich werde ein Zeichen zurücklassen, das Euch den Weg zu meiner nächsten Etappe weist.
Mit etwas Glück sehe ich Euch dort wieder, hehe.
Ich war eigentlich schon immer am liebsten allein... Und ich habe keine brennenden Fragen, die ich meinen Ahnen stellen möchte... Aber es gibt da eine Sache, über die ich Bescheid wissen muss.
Meine Wurzeln.
Ich muss wissen, wer ich bin.
Woher ich kam.
Und wohin ich gehe.
Ah. Schön, Euch zu sehen.
Wusste ich's doch, dass es sich lohnen würde, meine Zelte hier aufzuschlagen.
Der Laden ist fertig eingerichtet.
Ein Vergnügen, wie immer.
Möchtet Ihr etwas kaufen?
Ach ja, noch mal zu diesem Kryptogramm auf dem Brief... Ich glaube, es verweist an einen Ort unterhalb der Hauptstadt.
Ich glaube, es verweist hierher, an einen Ort unterhalb der Hauptstadt.
Wie man dorthin gelangen soll, ist mir allerdings schleierhaft.
Nun, die Reise kann vermutlich warten.
Ich schlage hier erst einmal meine Zelte auf und beschäftige mich dann weiter mit dieser Frage.
Wo... habt Ihr diesen Brief gefunden?
Ich habe keinen Schimmer, wie das dorthin gekommen sein könnte... Aber der Brunnen könnte bis unter die Hauptstadt führen.
Zu dem Ort, markiert durch das Kryptogramm aus dem Brief.
Das wäre allerdings ein sehr seltsamer Ort für die Große Karawane... Doch jetzt ist nicht die Zeit zu grübeln.
Ich werde einige Vorbereitungen treffen und mich dann direkt auf den Weg machen.
Und wieder einmal stehe ich in Eurer Schuld.
Nehmt dies, als Zeichen meiner Wertschätzung.
Es stammt nicht aus meinem üblichen Sortiment, es ist etwas Besonderes.
Ich hoffe, dass wir uns in der Großen Karawane wiedersehen.
Wer weiß, welch wundersame Waren dieser Ort zu bieten hat?
Ah, Ihr seid es... Habt Ihr das gesehen?
Was sie meinen Ahnen angetan haben?
Der gesamte Clan. Lebendig begraben.
Krank.
Wahnsinnig.
Schatten ihres einstigen Selbst.
Habt Ihr gehört, wie sie stöhnen?
Das sind nicht einmal mehr Menschen.
Sie glauben, wir verehren die Drei Finger?
Dass wir die unerträgliche Krankheit über sie gebracht haben?
Nun, wenn sie das von uns erwarten, dann sollen sie es auch von uns bekommen!
Die von der Gnade Gesegneten hätten damit zufrieden sein sollen, uns langsam versinken zu sehen.
Aber nein, nicht einmal unseren Trost ließen sie uns... Nachdem sie uns aus einer Laune heraus gebrochen hatten. Ich werde keinem von Euch jemals vergeben.
Tut mir leid, aber wir können nicht mehr miteinander handeln.
Und... ich denke, es wird Zeit, dass sich unsere Wege trennen.
Von der Gnade geführt strebt Ihr danach, Eldenfürst zu werden.
Ich will mit Euch Befleckten nichts mehr zu tun haben.
Ich sollte mich bei Euch entschuldigen.
Es war meine Schuld, dass wir in diesen Schlamassel gestolpert sind.
Es tut mir leid.
Tut mir leid, aber wir können nicht mehr miteinander handeln.
Ich denke, es wird Zeit, dass sich unsere Wege trennen.
Moment, was ist das?
Dieses Brandmal... Eure Augen... Ihr tragt die Flamme des Wahnsinns in Euch!
Oh, das ist es... Das habe ich gebraucht... Um all die Flüche, all den Schmerz und all die Verzweiflung zu versengen.
Und die gesamte Ordnung.
Die gelbe Flamme des Chaos... Oh, das ist es... Das habe ich gebraucht... Um all die Flüche, all den Schmerz und all die Verzweiflung zu versengen.
Und die gesamte Ordnung.
Die gelbe Flamme des Chaos... O Drei Finger, stoßt das Tor weit auf.
Ich bitte Euch, verleiht mir die gelbe Flamme des Chaos.
Eine rasende Flamme, die all die Flüche, all den Schmerz und all die Verzweiflung versengt.
Und die gesamte Ordnung.
Möge das Chaos die Welt verschlingen.
Möge das Chaos die Welt verschlingen.
Die rasende Flamme, sie... hat mich verbrannt... Ich war kein... geeignetes Gefäß für sie.
Unbekannter Krieger... Ihr, der Ihr den Abgrund der Drei Finger erreicht habt... Sagt demjenigen... der zum Fürsten werden wird... Entledigt Euch allem, und begebt Euch zum Tor.
Entledigt Euch allem... Und betet zum Fürsten... Um all die Flüche, all den Schmerz und all die Verzweiflung zu versengen.
Und die gesamte Ordnung.
Möge das Chaos... die Welt verschlingen.
Die rasende Flamme, sie... hat mich verbrannt... Ich war kein... geeignetes Gefäß für sie.
Großer Fürst, Fürst des Chaos... Versengt all die Flüche, all den Schmerz und all die Verzweiflung.
Und die gesamte Ordnung.
Möge das Chaos... die Welt verschlingen.
Soll ich das etwa trinken? Oh nein.
Für wen haltet Ihr mich?
Ich bin ein ehrlicher Händler von tadellosem Ruf!
Oh, um Himmels Willen. Das war nur ein Scherz.
Das ist sehr nett von Euch und ich nehme dankend an.
Wie immer ein Vergnügen, mein Guter.
Was ist denn nur mit Euch los?
Seid Ihr denn wahnsinnig geworden?
Ich habe doch gleich gewusst, dass Ihr ein Wegelagerer seid.
Dann wird es jetzt Zeit, Euch eine Lektion zu erteilen.
Unser Volk wird Eure Barbarei nicht tolerieren!
Mehr hattet Ihr nicht auf dem Kasten?
Muss es wirklich... so enden?
Niemals finde ich... Ihr seid also genau wie die anderen?
Auch Ihr wollt einfach nur mein Volk unterdrücken.
Es fällt mir wie Schuppen von den Augen!
Ihr wart die ganze Zeit einer von ihnen!
Ihr wollt also auf uns herumtrampeln, Ihr gnadenbeschenktes Scheusal?
Ich werde Euresgleichen niemals vergeben... Ihr und Euresgleichen... werdet allesamt ausgelöscht werden.
Von der rasenden Flamme... des Chaos... Ahh, willkommen, werter Kunde.
Ja, hier entlang... Immer schön hier entlang... Willkommen... Geschätzter Kunde... Kommt und macht in unserem Wanderemporium ein paar schöne Geschäfte.
Bitte, kauft etwas... Ich habe Hunger... und das schon so lange.
Bitte.
Ahh, hallo.
Wie nett, dass Ihr wieder mal vorbeischaut.
Bitte, kauft etwas, ja?
Ihr seid neu hier.
Es überrascht mich, dass Ihr mich in meiner kleinen Nische gefunden habt.
Aber egal.
Euer Geld ist mir genauso lieb wie das von allen anderen.
Warum schaut Ihr Euch nicht mal meine Waren an?
Oh, aber... Fragt mich bitte nicht, wie ich sie in die Finger bekommen habe, hehe.
Ah, da seid Ihr ja wieder.
Nicht jeder weiß den Wert meiner Waren zu schätzen, aber Ihr habt ein gutes Auge für Qualität.
Mm?
Ohh... K... und... schaft?
Hallo... mal wieder... G-Gute... Kundschaft... Hallo... mal wieder... Ihr... seid... g-gute... Kundschaft... L-Lebt... wohl... Bis zum näch... sten... M-Mal... Kaufen oder verkaufen?
Noch nicht fertig?
Noch mal handeln?
Gehabt Euch wohl.
Meine Güte, tut mir schrecklich leid.
Seid Ihr als Kunde hier?
Ähm, äh... Stimmt etwas nicht?
Ah, oh, tut mir furchtbar leid... Hab nicht gemerkt, dass Ihr zurück seid.
Ich... muss mich entschuldigen.
Ich habe leider kaum etwas anzubieten.
Oh, dann ist wohl nichts dabei, was Euch gefällt?
Was braucht Ihr?
Ich will keinen Ärger.
Ihr schon wieder?
Ich will keinen Ärger.
Fertig?
Nun, dann macht Euch auf den Weg.
Nun... Einen Kunden habe ich ja schon ewig nicht mehr gesehen.
Wie kann ich Euch helfen, hier am Ende der Welt?
Braucht Ihr sonst noch etwas?
Schon wieder zurück?
Ihr seid nicht wie die anderen, stimmt's?
Hat dieser alte Händler vielleicht etwas im Angebot, das Euch ins Auge sticht?
Eine sichere Reise wünsche ich.
Wer da?
Ein Kunde?
Schau, schau... Lange nicht gesehen.
Sonst noch etwas?
Oh, da seid Ihr ja wieder.
Seinen Beruf hängt man nicht einfach so an den Nagel.
Bitte!
Hört auf damit, werter Kunde!
Verdammt!
Was zum Teufel ist Euer Problem?!
Dreckiger kleiner Dieb... Ihr dreckiger kleiner Dieb... Schmelzt doch mit dem ganzen Rest dahin... Was soll das denn?!
Hört auf damit!
Jetzt reicht es mir aber!
Verfluchtes Diebespack! Verschwindet!
Wir Reisenden haben genug von Euch.
Wie könnt Ihr es wagen, auf uns herumzutrampeln?!
Ihr mieser Dieb!
H-Hört auf... B-Bitte... h-hört auf... G-Genug... Sch-Schmelzt... dahin... L-Lebt... wohl... Geschätzter... Kunde... Aber... warum...?
Gnädiger... Herr... Werte... Dame... Ihr wart immer... so... gütig... Genug.
Noch mehr Diebesgesindel?
Na gut.
Was für ein Irrsinn.
Was zum... Verdammt... Bitte!
Bitte, hört auf damit!
Ich war es!
Das ist alles meine Schuld!
Bitte, tut mir nicht weh!
Ich sagte, tut mir nicht weh!
Ich hatte Euch gewarnt.
Ich habe gesagt, Ihr sollt aufhören... Wie konntet Ihr nur... Was habe ich Euch jemals angetan?
Ich wusste es, Ihr dreckiger Schuft!
An Euch war von Anfang an etwas faul!
Jetzt sterbt endlich!
Ihr Diebesgesindel!
Elende Schufte... Allesamt... Schluss damit.
Ihr seid doch sicher kein Wegelagerer... Was für eine Schande.
Unser Sturz in die Barbarei.
Habt Ihr nie davon gehört?
Vom aufbrausenden Temperament des Wandernden?
Von einem Wegelagerer getötet?
Ich werde wohl langsam rostig... Hört sofort damit auf.
Dann vergebe ich Euch.
Ihr habt den weiten Weg auf Euch genommen, nur um mich auszuplündern?
Eure Art ist genau wie jede andere Plage.
Ich habe genug von Euch gehört.
Verschwindet.
Ich wollte doch einfach nur ein bisschen Einsamkeit... 
Bruder-Fürst.
Ich werde ein Gott sein.
Wenn wir unseren Schwur ehren, versprecht mir, Ihr werdet mein Gatte.
Ich mache aus der Welt einen sanfteren Ort.
Oh gehörnte Bestie, geboren in höheren Sphären.
Oh gehörnte Bestie, geboren in höheren Sphären.
Nehmt Platz in den Körpern der wohlgeformten Hüter des Turms.
Wir bitten Euch, tanzet und tollet.
Und habt Ihr Euch gesetzt, so erhebet Euch.
Und durch die Anmut Eures Schauspiels... Tanzet und tollet, läutert nach Herzenslust.
Beseitigt die Fäulnis des Schicksals.
Grausamkeit, Leid und die Plagen des Turms.
Beseitigt den dreckigen Nachwuchs der Hure.
Beseitigt den dreckigen Nachwuchs der Hure.
Ich bin Radahn.
Geboren aus der Vereinigung der Rotmähne Radagon und Rennala des Vollmonds.
Ein Löwe, geschaffen für die Schlacht.
Getreue Klinge, Champion des Festes.
Euer beider Taten wird man auf ewig besingen.
Der Schwur wird nun geehrt und meines Bruders Seele wird wiederkehren.
Auf dass er mein Gatte werde.
Hiermit schwöre ich... Bruder-Fürst.
Für alles Leben und für alle Seelen.
Endlich seid Ihr zurückgekehrt.
Das Zeitalter unserer Idylle bricht an.
Eine tausendjährige, von Mitgefühl gelenkte Reise.
Befleckter.
Von hier an wird die Liebe alles umspannen.
Aufstrebender Fürst der alten Ordnung.
Kein Lebewesen soll verleugnet, keine Tat getadelt werden.
Seid Ihr der Sünde begegnet und trauert um diese Welt, Ich bin bereit, alles zu umarmen.
so legt den Weg voraus in unsere Hand.
Gehen wir, gemeinsam.
An mich, Miquella... Radahn, mein versprochener Gemahl.
Und meinen mir versprochenen Gemahl, Radahn.
Räudiger Eindringling.
Miquella erwähnte Euch... Ihr seid Befleckt, wie mir scheint.
Ihr seid Befleckt, wie mir scheint.
Mutter, würdet Ihr den Fürstentitel wirklich... an einen so Lichtlosen vergeben?
Doch meine Bestimmung bleibt unverändert.
Wer sich der goldenen Gnade verschließt, ist des Todes... Umschlungen von Messmers Feuer.
Genug... Ich habe... mehr als genug erduldet... Bitte vergebt mir, liebste Nanaya... Ahhhhhh... Ahh... Gah... hah... Ich werde nicht leiden... Ein Herrscher ohne Licht.
Oh Mutter, vergebt mir.
Grah!
A-Argh... Gah... Puh... Schon bald, Befleckter.
Zermalmen Euch die Kiefer... Der Schlange des Abgrunds, jedes Lichts beraubt.
Wer sich der goldenen Gnade verschließt, ist des Todes... Umschlungen von Messmers Feuer.
Oh lichtlose Kreatur... Gebt Euch ganz der Leere hin, so wie ich.
Mutter... Marika... Verflucht... sollt Ihr sein... A-Ah!
Wer seid Ihr, Fremdling?
Mir scheint, Ihr gehört zu Messmers Schergen.
Sagt, werdet Ihr des Wahnsinns niemals müde?
Wie können Euch diese alten Knochen noch faszinieren?
Unser Land wurde durch Euresgleichen in Flammen gesetzt, unser Turm durch Euresgleichen in Schatten gehüllt.
Ihr kamt, raubtet uns alles, verdarbt alles.
Habt Ihr Euch nicht lange genug in diesen Taten gesonnt?
Hört meine Worte, Ausgeburt der lasterhaften Hure.
Eure Sünden fordern einen hohen Preis. Ihr habt den Zorn der göttlichen Bestie geweckt.
Also macht mit einer alten Frau, was ihr wollt. Ihr werdet schon sehen, was es Euch am Ende nützt!
Warum haltet Ihr ein, abscheuliche Kreatur?
Verrichtet Euer blutiges Handwerk mit all Eurem Stolz.
Oder schert Euch für immer aus meinen Augen, erbärmliche Ausgeburt der fauligen Hure!
Hinfort!
Seit Anbeginn der Zeit sind diese Lande unsere Heimat.
Nun gut!
Wie sollte es auch anders sein.
Ihr habt Eure Wahl getroffen!
Tut, was Ihr wollt, aber zuvor noch eine Frage... Seid Ihr auch stark genug, mein Leben auszulöschen?
Hattet Ihr erwartet, ich würde Euch um Gnade anflehen?
Niemals. Tut was Ihr wollt mit dieser armen Seele!
Möge der Himmel Euch für all Eure Taten richten!
Aaaaaargh!
A-Argh!
Und wieder!
Messmers Schergen lassen einfach nicht von mir ab!
Tut, was Ihr wollt, aber zuvor noch eine Frage... Seid Ihr auch stark genug, mein Leben auszulöschen?
Hattet Ihr erwartet, ich würde Euch um Gnade anflehen?
Niemals. Tut was Ihr wollt mit dieser armen Seele!
Möge der Himmel Euch für all Eure Taten richten!
Aaaaaargh!
Verflucht sollt Ihr sein, abscheuliche Missgeburt.
Verflucht soll die gesamte Brut der Hure sein. Elend und Verderben für Marikas Kinder.
Der Fluch des Mals wird Euer Schicksal besiegeln... Der Zorn der göttlichen Bestie ist Euer Tod.
Verflucht sollt Ihr sein... Ihr alle, bis auf den Letzten... A-Ah... O-Oh?
Ah, dieser Duft. Einfach wundervoll... Steht dort ein wohlgeformter Hüter?
Oh!
Als die Essenz der göttlichen Bestie schwand, ergriff mich große Furcht.
Vergebt die törichte Furcht einer alten Frau!
Diese Erleichterung. Ich vermag sie kaum in Worte zu fassen.
Nach einer Ewigkeit hat der Himmel nun unsere Rufe erhört.
Dass Ihr nun vor mir steht, ist der Beweis.
Oh!
Ohhh!
A-A-Ah, ohhh!
Ich flehe Euch an, Gefäß der göttlichen Bestie... Lasst meinen Sohn Euch in die Schlacht begleiten.
Und tanzt Euren Tanz des gerechten Zorns.
Versengt Messmer und seine Schergen mit dem Feuer der Rache.
All jene, die uns verraten und verbrannt haben... Möge Euer Zorn sie alle vernichten.
Und mein Lied erklingt... in Euren Diensten.
Oh wohlgeformter Hüter, lenkt Euren Zorn in den Prächtigsten aller Tänze.
Und mein Lied erklingt... in Euren Diensten.
Oh gehörnte Bestie, geboren in höheren Sphären.
Wir bitten Euch, tanzet und tollet.
Tanzet und tollet, läutert nach Herzenslust.
Grausamkeit, Leid und die Plagen des Turms.
Beseitigt den dreckigen Nachwuchs der Hure.
Willkommen. Oh glorreicher wohlgeformter Hüter.
Welch Güte erweist Ihr einer alten Frau.
... Verzeiht, wo sind nur meine Manieren!?
Euch plagt bestimmt der Hunger, oh wohlgeformter Hüter!
Erweist mir die Ehre, mein bescheidenes Mahl zu teilen.
Ein karges Mahl, fürwahr. Aber voller Kraft, die Eure müden Glieder stärkt.
Plagt Euch je der Hunger, labt Euch an meinem Mahl.
Und neue Kraft durchströmt alsbald Euer Mark und Bein.
Doch sollte es Eure Zunge beleidigen, werft es einfach fort. Willkommen.
Oh glorreicher wohlgeformter Hüter.
Welch Freude, Euch wiederzusehen.
... Unangetastet ist mein Eintopf des Skorpions... Sein Rezept ist mein ganzer Stolz.
Und je reifer er wird, umso köstlicher sein Aroma.
Plagt Euch je der Hunger, labt Euch nur daran.
Labt Euch an meinem Eintopf, sollte Euch je der Hunger plagen.
Und neue Kraft durchströmt alsbald Euer Mark und Bein.
Doch sollte es Eure Zunge beleidigen, werft es einfach fort. Willkommen.
Oh glorreicher wohlgeformter Hüter.
Welch Freude, Euch wiederzusehen.
... Oh, ich weiß... Plagt Euch der Hunger, werter Gast?
Nehmt reichlich von meinem Mahl.
Auf dass der Skorpion Euch neue Kräfte schenkt.
Denn die werdet Ihr brauchen. Labt Euch an meinem Eintopf, sollte Euch je der Hunger plagen.
Und neue Kraft durchströmt alsbald Euer Mark und Bein.
Doch sollte es Eure Zunge beleidigen, werft es einfach fort.
Himmel!
Großer, galanter und wohlgeformter Hüter!
Ich spüre es in meinen Knochen... Euer Werk ist vollbracht!
Zweifellos ein edles Werk. Die gerechte Strafe für unseren Feind!
Oh!
Ohhh!
Nicht länger verschließt sich der Himmel unserem Leid. Dank Eures strahlenden Zorns und Prächtigsten aller Tänze.
So karg es Euch erscheinen mag, ich habe Euch ein Mahl bereitet. Lasst uns feiern den Triumph.
Labt Euch an meinen bescheidenen Künsten.
Greift zu, greift zu und stillt Euer Verlangen.
Oh wohlgeformter Hüter. Habt Dank, habt Tausend Dank.
Euer Tanz, welch Zorn, welch Grazie, welch perfektes Instrument unserer Rache... Welch unbeschreibliche Freude habt Ihr mir geschenkt.
Wohlgeformter Hüter, Oh großer, galanter und wohlgeformter Hüter... Hat diese alte Maid Euch zu sehr bedrängt?
Zu all den Taten eines wahren Gottes würdig?
Wart unser Hass die Last auf Euren Schultern?
So von Zorn erfüllt war Euer Tanz... Wie könnt Ihr nicht gelitten haben... Ich bitte Euch. Gewährt Euch eine Rast.
Keine Seele aus dem Turm wird es wagen, Euch zu stören.
Denn falls doch, werde ich sie Mores lehren!
Hahaha... Verzeiht, edler Gast.
Würdet Ihr mir eine kurze Rast gewähren?
Allzu oft fordern die Jahre ihren Tribut und das Alter trübt meinen Blick.
Schein oder Sein? Kaum noch vermag ich sie zu trennen... Verzeiht, edler Gast... Würdet Ihr mir eine kurze Rast gewähren...?
Wohlgeformter Hüter!
Was ist in Euch gefahren!
Seht mich an!
Ich bin nicht Euer Feind!
Weder Messmer noch seine abscheulichen Schergen findet Ihr bei mir!
Wohlgeformter Hüter, ist ungetrübt nun Euer Blick?
Grämt Euch nicht. Der Onus dieser Tat ist nicht der Eure.
Es war der Zorn der göttlichen Bestie, den selbst Euer Herz nicht zügeln kann. Ganz gewiss... Unvermeidbar ist dieses Los... Von Zeit zu Zeit... Seht doch!
Ich bin unversehrt.
Es war nichts weiter.
Offenbart ist nun Euer Schicksal!
Als Opfer habt Ihr mich erwählt.
Der Zorn der göttlichen Bestie, was hat er Euch nur angetan... Oh!
Ohhh!
Labt Euch an diesen alten Knochen, oh göttliche Bestie!
Verschlingt Haut und Haar!
Ergebt Euch ganz Eurem Zorn! Denn ist mein Los des Henkers Beil für Marikas Brut... Dann nehmt mein Leben und zögert nicht!
Aaaaaargh... Wohlgeformter Hüter!
Was ist in Euch gefahren!
Ich flehe Euch an, haltet Eure heilige Hand auf!
Wohlgeformter Hüter, ist ungetrübt nun Euer Blick?
Grämt Euch nicht. Der Onus dieser Tat ist nicht der Eure.
Es war der Zorn der göttlichen Bestie, den selbst Euer Herz nicht zügeln kann. Ganz gewiss... Unvermeidbar ist dieses Los... Von Zeit zu Zeit... Seht doch!
Ich bin unversehrt.
Es war nichts weiter.
O göttliche Bestie... Ich sehe jetzt Eure Absicht!
Sei wütend nach Herzenlust, wild und frei.
Und dann... Im Austausch für dieser Frau Leben... Erlöse den wohlgeformten Hüter von Eurem Zorn.
Ich flehe Euch zum letzten Mal an, oh göttliche Bestie... O-Oh... Ohh... O-Ohh!
Ohhhhhh!
Der Schmerz... Der Schmerz!
Meine Arme!
Meine Beine!
Zerfetzt bis auf die Knochen!
Ah... A-Aaaaaargh!
Der Schmerz... Der köstliche Schmerz... Bayle!
Abscheulicher Bayle!
Oh wandelndes Grauen!
Noch ist mein Leben nicht erloschen!
Schon bald werde ich mich laben! An Eurem Herzen!
Hört meinen Schwur!
Bald werde ich Euch wahre Furcht lehren!
Uaaaaargh!
O-Oh... der Schmerz... Der köstliche Schmerz... Bitte, haltet ein.
Verzeiht.
Ich bereue!
Keinen Schritt näher.
Oh, dieses Grauen.
Bitte, quält mich nicht länger.
O-Oh... Oh... Bitte, haltet ein... Erspart mir Eure Grausamkeit... O-Oh... Oh... Hehehe, hahaha!
Ahahaha!
Was für ein Anblick!
Ein wahrer Krieger durch und durch!
Ein Drachlingkrieger!
Igon, erbärmlicher Igon, habt Ihr schon alles vergessen?
Beschwört die Vergangenheit!
Beschwört, wer Ihr einst wart!
Als frei von Furcht Euer Herz noch war!
Hehe... Hahaha!
Ah, treuer Drachlingkrieger.
Gewährt mir diesen einen Wunsch.
Nehmt diesen Finger.
Meinen Finger.
Erklimmt den Klingengipfel.
Stellt Euch Bayle dem Schrecken.
Und dann... Ruft mich.
Beschwört meine Seele.
Meine Arme und Beine sind zu schwach.
Mein Herz droht, in Furcht zu ertrinken.
Immer noch ein Drachlingkrieger.
Und meine Seele verweilt noch auf dem Berg.
Stolzer Drachlingkrieger, ich flehe Euch an.
Erklimmt den Klingengipfel.
Stellt Euch Bayle dem Schrecken.
Und dann... Ruft mich.
Beschwört meine Seele.
Verflucht sollt Ihr sein, Bayle!
Hiermit schwöre ich!
Ihr werden diesen Tag verfluchen!
Seht den wahren Drachlingkrieger!
Und mich, Igon!
Deine Ängste sind Fleisch geworden!
Undurchdringlich wähnt Ihr Eure Schuppen, faulige Kreatur... Aber ich werde Euren Balg durchbohren! Immer und immer wieder!
Mit einem Hagel meiner Harpunen!
Mit jeder Faser meines Körpers!
Graaaaaargh!
Bayle der Schreckliche!
Nie wieder sollt Ihr mich heimsuchen!
A-Ahhhhhh... B... Bayle... Bald schon... erfahrt Ihr wahre Furcht... Uff!
Schmerz!
Der köstliche Schmerz!
Graaaaaargh!
Bayle!
Oh wandelndes Grauen!
Noch ist mein Leben nicht erloschen!
Bayle, wandelndes Grauen.
Eure Zeit ist abgelaufen... Uff!
Drachlingkrieger, hört mich an!
Ich habe nur noch einen Wunsch!
Hah... Hah... Drachlingkrieger, mein treuer Freund.
Gewährt mir diesen... einen Wunsch.
Nehmt diesen Finger.
Meinen Finger.
Erklimmt den Klingengipfel.
Stellt Euch Bayle dem Schrecken.
Und dann... Ruft mich.
Beschwört meine Seele.
Meine Arme und Beine sind zu schwach.
Mein Herz droht, in Furcht zu ertrinken.
Immer noch ein Drachlingkrieger.
Und meine Seele verweilt noch auf dem Berg.
Ist dies eine Prüfung?
Ist meine Seele würdig?!
Stark genug für einen Drachlingkrieger?!
Ihr seid kein Drachlingkrieger.
Euch fürchte ich nicht.
Stellt Euch Bayle dem Schrecklichen. Und dann... Ruft mich.
Beschwört meine Seele.
Urgh!
Ah, seht nur!
Meine Seele!
Die Seele eines Drachlingkriegers!
Wie konnte ich nur... Für solch ein feiges Herz... Mein Finger.
Meine Seele?
Habt Ihr sie gesehen...?
Meine Seele.
Die Seele eines Drachlingkriegers...?
Geht nun... Kommt nicht näher... Keinen Schritt näher, sage ich. Der Wahnsinn lässt sich nicht länger zügeln!
Nyaaargh!
Kennt Eure Torheit keine Grenzen!?
... Ihr müsst Miquella aufhalten... Erhebt die erbärmliche Kreatur nicht zu einem Gott... Göttlichkeit wäre Miquellas Ende.
Ein Gott in einem Käfig... ist für immer verloren.
Ihr müsst Miquella töten... Gewährt ihm Vergebung.
Tapferes Kriegerherz.
Stellt es Euch vor.
Wie Ihr Euch an der Essenz eines Drachen labt.
An dem pulsierenden Herz des ältesten und bösartigsten aller Drachen.
Es wäre die absolut reinste Form der Kommunion.
Euer Hunger wäre vollkommen gestillt. Und Ihr wärt ein wahrer Drache.
Ja, so soll es sein.
Und nun begebt Euch auf den Klingengipfel.
Dort findet Ihr Bayle, den Ältesten und Bösartigsten aller Drachen.
Krieger der Lande.
Folgt Eurem Begehr und tötet die elende Bestie.
Verschlingt ihr pulsierendes Herz.
Es wird Euch die Kraft verleihen, die Ihr so dringend braucht.
Im Namen meines Fürsten Placidusax.
Vielleicht ist Euch wahre Begierde noch fremd.
Ich kann warten.
Eines Tages ist der Hunger übermächtig.
Wahrer Krieger.
Fühlt Ihr den Hunger?
Dann labt Euch an der Essenz eines Drachen.
An dem pulsierenden Herz des ältesten und bösartigsten aller Drachen.
Wahrer Krieger.
Was ist Euer Begehr?
Nun gut.
Wenn Ihr die Drachenkommunion begehrt, und den Tod von Bayle, dem Abscheulichsten aller Drachen, dann werde ich Euch die Kraft gewähren. Wieder und wieder.
Im Namen meines Fürsten Placidusax.
Vor langer Zeit trotzte Bayle dem Drachenfürsten.
Der elende Verräter verwundete unseren Meister schwer, nur um wie ein Feigling in der Nacht zu fliehen.
Und wurde so zum Erzfeind der gesamten Brut.
Seit jenem Tag dienen Bayle und seine Blutlinie, die Drachlinge, als Opfer für die Drachenkommunion.
Krieger der Lande.
Mein Fürst Placidusax hat Euch gezeigt, was getan werden muss.
Strebt nach der Kommunion.
Stillt Euren grenzenlosen Hunger.
Spürt die Euphorie, wenn die Essenz eines Drachen Eure schwachen Glieder erfüllt.
Ich kenne diesen Namen nur allzu gut.
Der gebrochene Drachlingkrieger.
Angetrieben von unstillbarem Hunger und loderndem Eifer.
Genau, wie es der Drachenfürst voraussah.
Für all jene, die den Weg der Drachenkommunion einschlagen.
Der an Wahn grenzende Hunger? Der wilde Geist? Male der Jugend, aber nicht der Weisheit.
Er erinnert mich sogar an Bayle.
Solche Gedanken sind uns Ältesten vollkommen fremd.
Placidusax, mein geliebter Fürst.
Heute Nacht ist mein Trost ganz der Eure. So wie jede Nacht.
Möge er Euch ruhigen Schlaf gewähren in Eurer Zuflucht jenseits der Zeit.
... Ah... Ich habe meinen Schwur gebrochen.
Der tiefe Schlaf hat mich übermannt... Der Schlaf, der für unseren Fürsten bestimmt war.
Was für eine Niedertracht!
Welch elende und abscheuliche Kreatur!
Vergebt mir, tapferer Krieger.
Mein Fürst hat seine Gunst von mir abgewendet.
Ich bin geächtet.
Nicht länger würdig der Drachenältesten.
Geht, lasst mich allein.
Geht, lasst mich allein.
Mein Fürst hat seine Gunst von mir abgewendet.
Ah, endlich ist unser Wunsch gewährt.
Endlich erfüllt sich unser lang gehegter Traum.
Mit wahrer Einsicht ist mein Fürst gesegnet.
Er sah tief in den unstillbaren Hunger und den wilden Geist der Sterblichen. Er sah genau das, was Bayle den Tod bringen wird. Unserer abscheulichen Nemesis.
Krieger, Ihr seid erfüllt von der Kraft der Drachen.
Meine Zeit hingegen ist vorbei.
Lasst mich einfach in Frieden.
Tapferer Krieger, lasst mich in Frieden.
Ich bin nicht länger der Drachenältesten würdig.
Ist das die Wahrheit?
Niemals in all meinen Jahren... Wie konntet Ihr nur so grausam sein?
Nein, dieses Urteil steht mir nicht zu.
Welche Rolle Ihr auch dabei gespielt habt, ich allein erlag dem süßen Lockruf des Schlummers.
Auf meinen Schultern ruht schwer der Onus.
Ich bin vielleicht gefallen, aber noch bleibt mir meine Ehre.
... Andererseits... Ich glaube, für diese Schandtat seid Ihr mir etwas schuldig.
Aus einer Laune heraus habt Ihr mich meines einzigen und wahren Fürsten beraubt.
Und daher schreit mein Herz nach einem neuen.
Nach Euch. Eines Tages werdet Ihr vielleicht ein Drache. Ein Fürst gekrönt durch Eure eigene Hand.
Führt mich, und ich werde folgen.
Mein edler Fürst.
Mein edler Fürst.
Lasst mich Euch begleiten.
Für meinen edlen Fürsten!
Im Namen meines tapferen Fürsten!
Fürst der alten Ordnung.
Gehen wir, gemeinsam.
Kommt, gehen wir gemeinsam.
Ich verspreche es Euch.
Eine tausendjährige, von Mitgefühl gelenkte Reise.
Lasst Eure Gedanken... nur von Liebe erfüllt sein.
Verschont mich mit eitler Plauderei.
Für mich zählt allein der Wunsch des großen Fürsten Ymir.
Und nichts davon betrifft Euch.
Eins werde ich Euch dennoch sagen.
Fürst Ymirs Güte ist ein Geschenk.
Solltet Ihr Euch gegen ihn versündigen, werdet Ihr es bitter bereuen.
Hinfort.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Wie habt Ihr... Hat Fürst Ymir Euch damit belohnt?
Hmm.
Ihr habt also sein Vertrauen gewonnen.
Und somit auch das Meine.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun die Eure.
Fürst Ymir sprach von Euch.
Davon, dass Ihr Euch sein Vertrauen verdient habt.
Hmm.
Dann habt Ihr Euch das meine ebenfalls verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun die Eure.
Versteht das nicht falsch.
Wir sind weder Freunde noch Vertraute.
Ich folge nur Fürst Ymirs Wünschen.
Schluss damit.
So, so. Was haben wir denn hier... Eine Belohnung von Fürst Ymir?
Hm... Wenn der Fürst Euch vertraut, dann werde ich es auch.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun die Eure.
Ah, wen haben wir denn hier...?
Fürst Ymir sprach von Euch.
Davon, dass Ihr Euch sein Vertrauen verdient habt.
Hmm.
Dann habt Ihr Euch das meine ebenfalls verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun die Eure.
Ich habe es Euch doch bereits gesagt.
Verschont mich mit Gesellschaft.
Aber ich muss zugeben.
Fürst Ymir schien sehr zufrieden.
Vielleicht wäre eine Ausnahme angebracht.
Ah, wen haben wir denn hier...?
Fürst Ymir schien sehr zufrieden.
Und dafür spreche ich Euch meinen Dank aus.
Ich bin Jolán.
Ich diene Fürst Ymir treu.
Die Nacht ist nun die Eure.
Fürst Ymir ist ein strahlender Stern.
Für uns ist er der einzige Stern am schwarzen Firmament der Nacht.
Der Fürst hat uns viel über den von Sternen durchfluteten Himmel gelehrt.
Wir wissen nun, dass wir sie niemals erreichen werden.
Aber wir können in sein strahlendes Antlitz sehen und seiner Führung folgen.
Nie wieder werden wir uns in der Nacht verlieren.
Ich habe viel zu frei gesprochen.
Beachtet mich gar nicht.
Konzentrieren wir uns auf das, was uns verbindet.
Unser Dienst für Fürst Ymir.
Und nun geht.
Sagt mir.
Wo habt Ihr das gefunden?
Hmm.
Nein, erklärt es mir nicht.
Für mich gibt es nur einen Stern.
Und nur sein Wort gilt... Halt.
Was habt Ihr eben gesagt?
Hmmm.
Halt, nein.
Sagt nichts.
Für mich gibt es nur einen Stern.
Und nur sein Wort gilt... Ich kann nur so viel sagen.
Ich stehe in Eurer Schuld.
Aber ich will nichts weiter hören.
Für mich gibt es nur einen Stern.
Und nur sein Wort gilt... Macht Euch auf den Weg.
Ich will nichts weiter davon hören.
Ihr wart gewarnt.
Niemals Fürst Ymirs Güte zu verraten.
Erbärmlich.
Gesindel wie Ihr ist einfach nur erbärmlich.
Wie könnt Ihr solche Größe nur so schamlos ausnutzen.
Ergebt Euch.
Ergebt Euch der Finsternis von Jolán.
Ihr habt Fürst Ymirs Güte verraten.
Erbärmlich.
Gesindel wie Ihr ist einfach nur erbärmlich.
Wie könnt Ihr solche Größe nur so schamlos ausnutzen.
Ergebt Euch.
Ergebt Euch der Finsternis von Jolán.
Was habt Ihr nur getan?
Ihr habt Fürst Ymir unheilbar verwundet.
Darum wünscht er nun Euren Tod.
Und jeder Wunsch des Fürsten ist mir Befehl.
Ihr würdet Euch damit einfach so davonstehlen?
Fürst Ymirs gesamter Weisheit?
Ihr unwürdiges kleines Scheusal.
Ergebt Euch.
Ergebt Euch der Finsternis von Jolán.
All dies ist ganz allein Eure Schuld, armselige Kreatur.
Fürst Ymir... Ich, Jolán... Ich fürchte... Ich... Warum... Warum habt Ihr Euch gegen Fürst Ymir gestellt?
Oh, mein lieber Stern... Ihr werdet... eine gute Mutter sein... Ergebt Euch.
Ergebt Euch der Finsternis von Jolán.
Fürst Ymir... Die Sterne... der Himmel... Ich sehe sie nicht... Die Nacht ist stets dunkel.
Ich brauche die Sterne... Gebt mir Licht.
Oh, wie es blendet... Als hätte unsere Nacht nie existiert... Kein Licht... nirgendwo... Dies ist die Nacht, die ich kenne.
Unsere Nacht... Wer sich der goldenen Gnade verschließt, ist des Todes... Umschlungen von Messmers Feuer.
Ihr alle, fernab der Gnade.
Fallt auf die Knie vor Messmers Flamme.
Hört meine Worte, gnadenverlorener Ketzer.
Ihr werdet Messmers Flamme nicht entrinnen.
Sie ist Euer Schicksal.
Ihr werdet Messmers Flamme nicht entrinnen.
Sie ist Euer Schicksal.
Seht, Königin Marika!
Ein weiterer Dorn aus Eurem Fleisch entfernt.
Ah, wie ist das möglich... Verlasst mich nicht... Königin Marika, meine Gnade... Königin Marika, unsere Mutter.
Schenkt mir Eure Gnade.
Viele wagten, Euch zu drohen, Euch Ungemach zu bereiten. Alle habe ich erschlagen.
Hört meinen Schwur: Niemals werde ich aufgeben.
Also bitte, gewährt mir Eure Gnade.
Lasst mir ein Licht... Königin Marika, ich flehe Euch an. Schenkt mir Eure Gnade.
Nehmt mir nicht mein einziges Licht... Ahh!
Königin Marika.
Geliebte Mutter!
Ich werde alle zum Schweigen bringen, die Euren Frieden stören.
So will es die goldene Gnade.
Ahhh!
Keine Seele wird Eure Heiligkeit bedrohen!
Ahh, ahh... Niemals.
Bin ich unrein?
Niemals würde ich Euch entehren.
Warum wollt Ihr es mir nehmen?
Wollt Ihr mich nicht ansehen?
Die ganze Zeit wart Ihr allein in meinem Herzen!
Oh, Elend, noch mehr?
Folgt Ihr am Ende vielleicht Miquellas Weg?
Dann, wie diese Herrin sagen würde, hat das Schicksal uns vereint... Aber vergesst niemals: Euresgleichen ist nicht vergeben.
Der Erdenbaum ist Feind meines Volkes. Längst von Marika hintergangen und in Brand gesteckt.
Ich vertraue Miquellas Worten, dass der Tag unserer Erlösung naht... Aber Euresgleichen werde ich niemals für würdig erachten.
Aber dennoch werde ich meinen Eid nicht vergessen.
Solltet Ihr Miquella suchen, dann bitte ich Euch, nehmt dies.
Dort habe ich die Kreuze gefunden.
Mein Rat an Euch – folgt Miquella.
Solange Ihr seinen Pfad beschreitet, habt Ihr von mir nichts zu befürchten.
Mein Rat an Euch – folgt Miquella.
Solange Ihr seinen Pfad beschreitet, habt Ihr von mir nichts zu befürchten.
Wahrlich genau im rechten Moment.
Ich habe ein neues Kreuz gefunden.
Nehmt dies.
Neue Kreuze.
Für Euch.
Miquella hat es selbst gesagt. Er will all dem entsagen.
Er ist überzeugt, dieser Akt – so schmerzhaft er auch sei – wird die furchtbare Sünde des Erdenbaums tilgen.
Den Beweis findet Ihr an jedem dieser Kreuze.
Ich habe sie gesehen. Und ich glaube fest daran.
Geht zum entarteten Baum des Umbra.
An jenem verfluchten Ort muss das Blut fließen. Das Blut Euresgleichen, der Getreuen des Erdenbaums.
Oh, Elend, noch mehr?
Folgt Ihr am Ende vielleicht Miquellas Weg?
Dann, wie diese Herrin sagen würde, hat das Schicksal uns vereint... Aber vergesst niemals: Euresgleichen ist nicht vergeben.
Der Erdenbaum ist Feind meines Volkes. Längst von Marika hintergangen und in Brand gesteckt.
Ich vertraue Miquellas Worten, dass der Tag unserer Erlösung naht... Aber Euresgleichen werde ich niemals für würdig erachten.
Aber dennoch werde ich meinen Eid nicht vergessen.
Solltet Ihr Miquella suchen, dann bitte ich Euch, nehmt dies.
So werdet Ihr die Kreuze finden.
Was ist das?
Haltet Ihr mich für einen Bettler?
Ah, aber das ist... Speis und Trank aus dem Turm.
Dieser Duft, so lieblich, so wohl vertraut.
Er weckt so viele Erinnerungen, die ich längst verloren glaubte.
Aber das hier ist nur ein fader Abklatsch.
Fürwahr, es ist ganz offensichtlich... Was einst gebrochen bleibt gebrochen... Hier.
Nehmt dies für Eure Mühen.
Nichts liegt mir ferner, als in Eurer Schuld zu stehen.
Ich habe genug... Ich wünsche weder... noch weiter in alten Zeiten zu schwelgen... Noch sehne ich mich nach Freundschaft... Faszinierend.
Was gibt es noch zu sagen?
Betrachtet Ihr uns noch als verbündet, sogar jetzt?
Obwohl Miquellas Zauber brach?
Ich gebe zu, der Zauber hatte keinerlei Bedeutung.
Miquella wird zu seinem Bund stehen und in seiner Göttlichkeit unseren Clan erlösen.
Dann endlich werden Marika und der abscheuliche Erdenbaum der Göttlichkeit entrissen.
Und endlich... kann ich ruhen.
Oh, Elend, noch mehr?
Folgt Ihr am Ende vielleicht Miquellas Weg?
Wie tapfer muss Euer Herz doch sein, dass Ihr es einem Fremden wie mir öffnet.
Betrachtet Ihr uns noch als verbündet, sogar jetzt?
Obwohl Miquellas Zauber brach?
Ich gebe zu, der Zauber hatte keinerlei Bedeutung.
Miquella wird zu seinem Bund stehen und in seiner Göttlichkeit unseren Clan erlösen.
Dann endlich werden Marika und der abscheuliche Erdenbaum der Göttlichkeit entrissen.
Und endlich... kann ich ruhen.
Aber noch erschallt laut der Ruf nach Vergeltung.
Messmer der Pfähler verdient seine gerechte Strafe.
Aus Rache für die Flammen schwinge ich meine Klinge... Wie könnte ich jemals vergessen?
Allein die Rache schenkt meinem Geist Frieden.
Versucht nicht, mich von meinem Wege abzubringen.
Oder Euch trifft der Zorn der Vergeltung.
Messmer!
Feind meines geliebten Volkes!
Aus Rache für die Flammen schwinge ich meine Klinge!
Habe ich mich klar ausgedrückt, elender Messmer?
Das Leid meines Clans?
Ihr Schmerz?
All das, was sie fühlen mussten?
Versteht Ihr nun, Eure Hässlichkeit?
Aaaaaargh!
So sehen wir uns wieder.
Bei seinem Ende... Habt Ihr in Messmers Antlitz geblickt?
Es war göttlich. Ein Gewirr von Schlangen!
Als niedere Wilde hat er uns beschimpft.
Dabei sank nichts und niemand auf dieser Welt so tief wie er.
Hahahaha!
Ich stehe tief in Eurer Schuld.
Aber mein Durst nach Rache ist noch nicht gestillt.
Messmers Tod war erst der Anfang.
Nun kommt der Fänger, um bei Marika, ihren Nachkommen und allen Bewohnern des Erdenbaums einzutreiben... Aus Rache für die Flammen schwinge ich meine Klinge... Wenn Miquellas Erlösung den inneren Schmerz lindert... der pulsierend nach seliger Rache verlangt... Dann möchte ich nicht von ihm erlöst werden.
Wenn Miquellas Erlösung den inneren Schmerz lindert... der pulsierend nach seliger Rache verlangt... Dann möchte ich nicht von ihm erlöst werden.
Warum diese Grausamkeit...? Wer würde mich meines einzigen Lebensziels berauben?
Bin ich so schwach, so dumm, so wehrlos... Dass Rache mir niemals vergönnt sein wird?
Oh Mutter, oh geliebte Gattin und geliebtes Kind.
Mir scheint, die Rache bleibt mir verwehrt.
Welch Ziel vermag mein Schwert jetzt noch zu finden... Welch Ziel vermag mein Schwert jetzt noch zu finden... Ich habe immer gewusst, dass dieser Tag einst kommen würde.
Die wahre Natur Euresgleichen bleibt niemals lange verborgen. So viel ist gewiss.
Mischt Euch nicht in meine Angelegenheiten und zügelt Euren Eifer.
Was um alles in der Welt wollt Ihr hier?
Ich kann mich nicht erinnern, dass ich Euch um Hilfe bat.
Bleibt zurück. Diese Rache gebührt mir.
Ich habe immer gewusst, dass dieser Tag einst kommen würde.
Die wahre Natur Euresgleichen bleibt niemals lange verborgen. So viel ist gewiss.
Mischt Euch nicht in meine Angelegenheiten und zügelt Euren Eifer.
Das ist er also, der Beweis. Nichts weiter als ein Bastard.
Was war ich doch für ein Narr, mehr von Euch zu erwarten.
Es ist kein Wunder, dass Miquella auf seine Zauber vertraut.
Mischt Euch nicht ein. Diese Rache gebührt mir.
Verzeiht... Oh Mutter, geliebtes Weib und... Kin... Genau wie von der Herrin vorhergesagt.
Fürst des Erdenbaums, Fürst von Marika... Auch Ihr müsst Euch der Rache stellen.
Fürst des Erdenbaums, Fürst von Marika... Auch Ihr müsst Euch meiner Rache stellen.
Euer Fürst ist tot.
Und Ihr seid die Nächste, Marika.
O Miquella... Bitte... erlöst unseren... Clan... Hallo.
Wir arbeiten zusammen.
Gemeinsam für Miquella den Gütigen.
Wir haben vieles gefunden.
Wir haben vieles gefunden.
Willkommen... Lebt wohl.
Ich finde gerne Dinge.
Für Euch, Herrin Leda, ihre Verbündeten und die Sammlerbrut.
Dinge, die allen Freude bringen.
Ein Mitglied der Sammlerbrut wurde getötet.
Das... ist eine Tragödie.
Das... ist unverzeihlich.
Ihr habt ein Mitglied der Sammlerbrut verletzt.
Das... ist unverzeihlich.
Oh, ich weiß.
Das hier ist für Euch.
Die Sammlerbrut lässt danken.
Oh, ich weiß.
Gebt dies Thiollier.
Er hat mich gebeten, es zu suchen.
Und endlich habe ich es gefunden.
Ihr kommt oft.
Ihr genießt die Dinge.
Ich finde gerne Dinge.
Ich mag Euch.
Ich spüre es nicht.
Es ist fort.
Des gütigen Miquellas Licht ist fort.
Doch mein Haupt bleibt erhoben.
Wir arbeiten zusammen.
Gemeinsam für Miquella den Gütigen.
Ich werde mich nie ändern.
Werde Euch immer ein Freund sein.
Hallo.
Auf bald.
Hallo.
Wir arbeiten zusammen.
Selbst wenn des gütigen Miquellas Licht fort ist.
Ich finde Dinge.
Viele Dinge.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Unsere Mutter hat ihre Brut verlassen.
Sie hat uns nicht geliebt.
Wir sind ihre Kinder. Was sollen wir tun?
Müssen wir für immer traurig sein?
Hm.
Vielleicht ist das des gütigen Miquellas Liebe.
Liebe für all die Ungeliebten.
Liebe, die den Schmerz vertreibt.
Ja.
Die Ungeliebten, alle von uns... können auf ewig unseren Schmerz vergessen.
Hmm.
Traurig, für immer.
Traurig, für immer und ewig.
Traurig, für immer und ewig.
Lebt wohl... Mm.
Ich weiß es auch nicht.
Ich bin nur noch verwirrt.
Ich bin nur noch verwirrt.
Ich bin nur noch verwirrt.
Aber mir bleibt meine Brut.
Ich sammle gern.
Das ist genug.
Ich sammle gern.
Das ist genug.
Meine Brut ist dahin.
Niemand kommt, mich zu besuchen.
Nicht Herrin Leda.
Nicht Vater Dane.
Nicht Sir Ansbach.
Nicht Freyja.
Nicht Thiollier.
Nicht der Hornherold.
Wo sind sie alle hin?
Danke.
Niemand kommt, mich zu besuchen.
Außer Euch.
Auf bald.
Ihr seid kein Freund.
Das ist eine Tragödie.
Ihr verletzt... die Sammlerbrut.
Bitte, haltet ein.
Traurig, für immer?
Ist die Brut immer böse?
Ihr und ich, wir kämpfen.
Das ist eine Tragödie.
Miquella der Gütige... Wird uns helfen, zu vergessen.
Eines Tages werdet Ihr vergessen.
Die Führung... Traurig, für immer?
Ihr müsst der Befleckte sein.
Ich bin Ansbach, diente einst Fürst Mohg.
Jetzt bin ich wie Ihr, eine Seele geführt vom gütigen Miquella.
Meine Hand ist nicht mehr so ruhig wie früher.
Meine Tage als Kämpfer liegen hinter mir.
Stattdessen widme ich mich nun meinen Nachforschungen... Um des gütigen Miquellas ultimatives Ziel in Erfahrung zu bringen.
Ich werde einem neuen Gebieter nur dann dienen, wenn ich weiß, dass ich von Nutzen sein kann.
Dürfte ich Euch um einen Gefallen bitten?
Sie ähneln den Fußabdrücken des gütigen Miquellas... Oder Grabsteinen, die seinen Nachlass markieren.
Falls ihr weitere Kreuze findet, gebt mir unbedingt Bescheid.
Ihr brennt gewiss auch darauf, zu erfahren... Was genau der gütige Miquella hier im Schilde führt.
Sechs Kreuze genau wie dieses wurden in diesen Landen entdeckt.
Falls ihr weitere Kreuze findet, gebt mir unbedingt Bescheid.
Ihr brennt gewiss auch darauf, zu erfahren... Was genau der gütige Miquella hier im Schilde führt.
Rechtschaffener Befleckter.
Was führt Euch her?
Oh, Ihr meint wohl Sir Moore.
Sir Moore ist ein gütiger und tapferer Verbündeter.
Er versorgt uns mit allem, was uns fehlt.
Sir Moore handelt mit der Sammlerbrut.
Seine Brüder, die Vorräte aus allen Winkeln des Landes herbeischaffen.
Zweifellos ist seine Tugend für sie eine große Inspiration.
Dies sind nicht Eure Feinde, Befleckter.
Sollte Ihr die Sammlerbrut sehen, vergesst niemals Euren Anstand.
Nun gut, herzlichen Dank.
Wie vermutet, der gütige Miquella war dort, wo sich der Turm befindet.
Und scheint darauf erpicht zu sein, sich gänzlich seines Fleisches zu entledigen.
Er will zweifellos den Schattenturm betreten.
Nun gut, herzlichen Dank.
Ich kann es kaum glauben, er hat sich von seinem Auge getrennt... Des gütigen Miquellas Auge ist nicht einfach nur ein Stückchen Fleisch.
Es ist ein Gefäß der himmelhohen Gnade.
Beweis seiner himmlischen Herkunft.
Könnte das wohl bedeuten, dass Miquella der Gütige seinem Geburtsrecht abzuschwören versucht?
Seinem Schicksal als Kind des Erdenbaumes?
Nun gut, herzlichen Dank.
Dass ein Kreuz an einem solch entfernten Ort zurückgelassen wurde... Und dass tiefpurpurne Wasserlilien hier blühen.
Das kann einzig bedeuten, dass der gütige Miquella sich selbst dessen entledigt hat... Seines liebevollen anderen Ichs, seiner Blüte des Schlummers.
Rechtschaffener Befleckter.
Ich habe meine Ergebnisse überdacht... Die Absichten des gütigen Miquellas betreffend, den Grund für seine Anwesenheit.
Das Gesamtbild muss sich erst noch zusammenfügen, doch wir wissen, dass sein Ziel der Schattenturm ist.
Und dort will er die wahre Göttlichkeit an sich reißen... Im Schattenturm befindet sich ein göttliches Portal.
Es war ein gut gehütetes Geheimnis, doch... Das Portal war einst die Geburtsstätte eines Gottes.
Eines Gottes, den wir nur allzu gut kennen.
Der gütige Miquella hat seiner Großen Rune entsagt.
Der Nebel, der über meinem Verstand lag, hat sich gelichtet.
Und Torheiten, die besser vergessen geblieben wären, verfolgen mich aufs Neue.
... Einmal, als ich Fürst Mohg von seiner Verzauberung zu befreien versuchte, Forderte ich den gütigen Miquella heraus, bloß um mir nur allzu kunstvoll mein eigenes Herz stehlen zu lassen.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, durch genug Können selbst einem Himmlischen mit meinem Schwert begegnen zu können.
Mein Irrtum hätte nicht größer sein können... Miquella der Gütige... ist ein Monster.
In seiner strahlenden Reinheit läutert er die Herzen der Menschen durch Liebe.
Es gibt nichts Furchterregenderes.
Rechtschaffener Befleckter.
Miquella der Gütige lässt das Blut in meinen Adern gefrieren.
So ungern ich es auch gestehe, in diesem Moment steht mir allein der Sinn nach Flucht.
Ihr müsst der Befleckte sein.
Ich bin Ansbach, diente einst Fürst Mohg.
Jetzt bin ich wie Ihr, eine Seele geführt vom gütigen Miquella.
Meine Hand ist nicht mehr so ruhig wie früher.
Meine Tage als Kämpfer liegen hinter mir.
Ja, dessen bin ich mir nur allzu bewusst.
Der gütige Miquella hat seiner Großen Rune entsagt.
Der Nebel, der über meinem Verstand lag, hat sich gelichtet.
Und Torheiten, die besser vergessen geblieben wären, verfolgen mich aufs Neue.
... Einmal, als ich Fürst Mohg von seiner Verzauberung zu befreien versuchte, forderte ich den gütigen Miquella heraus, bloß um mir nur allzu kunstvoll mein eigenes Herz stehlen zu lassen.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, durch genug Können selbst einem Himmlischen mit meinem Schwert begegnen zu können.
Mein Irrtum hätte nicht größer sein können... Miquella der Gütige... ist ein Monster.
In seiner strahlenden Reinheit läutert er die Herzen der Menschen durch Liebe.
Es gibt nichts Furchterregenderes.
Rechtschaffener Befleckter.
Zu lang haben wir uns nicht gesehen.
Nachdem ich Euch meine Seele geöffnet hatte, hoffte ich auf einen Neuanfang.
Doch da war dieser eine Gedanke, der mir nicht aus dem Kopf wollte.
Darum bin ich hier, unfähig, den nächsten Schritt zu machen.
... Da war dieser eine Gedanke, der mir nicht aus dem Kopf wollte.
Nachdem Fürst Mohg in seinem Palast fiel... Scheint nun sein Leichnam verschwunden zu sein... Und den direkten Weg zur gütigen Miquella gefunden zu haben.
Ihr erinnert Euch gewiss, dass ich einst Fürst Mohg als Reinblutritter diente.
Doch ich enttäuschte ihn bitter und verlor meinen Schwur aus den Augen. Ich würde einfach alles tun, um Wiedergutmachung zu leisten.
Welche Pläne könnten sie nur für die Überreste von Fürst Mohg hegen?
Die Auswirkungen sind äußerst... bedenklich.
Freyja, bei den Göttern... Sie will wohl erneut ihre Gefolgschaft versichern, bevor sie in den Krieg zieht... Sie ist eine wahre Rotmähne und die Fäulnis scheint sie wenig zu kümmern.
Aber ein jeder hat Fehler... Ihr Weg wird lang und beschwerlich sein... Hm, das sollte uns vielleicht zu denken geben... Sind unsere Anliegen vielleicht zwei Seiten derselben Medaille?
Nun, was ist das... Ja, ja, ich hätte es wissen müssen.
Selbst die Wahrheit war nur eine Torheit.
Und als wäre es nicht schon genug, Fürst Mohg zum Eintritt ins Schattenland zu benutzen, plant er jetzt auch noch, seinen Leichnam als Gefäß für seinen Gemahl zu missbrauchen.
Er hat Fürst Mohgs Seele aufgegeben.
Ihn interessiert nur noch seine leere Hülle.
Es ist kaum zu glauben, aber... Ich fürchte, der gütige Miquella ist sich der demütigenden Natur dieses Aktes nicht bewusst.
Eines ist aber sicher: Mein geliebter Fürst hat etwas Besseres verdient.
Rechtschaffener Befleckter.
Ich danke Euch.
Dank Euch habe ich nun die Antworten, die mir fehlten.
Aber ich kann es einfach nicht fassen.
Wie kann man bis zum Ende so töricht sein?
Ich bin ein alter Krieger.
Ich kann es mir nicht leisten, vorschnell zu handeln.
Verflucht.
Ich kenne meine Grenzen.
Ich könnte den Rest meines Lebens an meinem Handwerk feilen, meine Klinge würde die Kreatur doch nie erreichen.
Diese schiere Torheit.
Rechtschaffener Befleckter.
Würdet Ihr dies Freyja geben?
Dank Euch hat sie nun auch die Antworten, die sie so dringend sucht.
Freyja besitzt noch die Kraft der Jugend, die mich schon längst verlassen hat.
Dieses Wissen wird die Flammen ihres Mutes noch weiter entfachen.
Ja, ich kann es förmlich sehen, wie sie sich in die Schlacht stürzt... Vielleicht sollte ich mich nicht in ihre Belange einmischen... Aber nur so kann ich noch helfen... Freyja, bei den Göttern... Sie will wohl erneut ihre Gefolgschaft versichern, bevor sie in den Krieg zieht... Sie ist eine wahre Rotmähne und die Fäulnis scheint sie wenig zu kümmern.
... Rechtschaffener Befleckter.
Würdet Ihr dies Freyja geben?
Dank Euch hat sie nun auch die Antworten, die sie so dringend sucht.
Ja, ich kann es förmlich sehen, wie sie sich in die Schlacht stürzt... Hahaha... Freyja, ich hätte es wissen sollen!
Manche Dinge kommen ihr einfach niemals in den Sinn.
Lähmende Furcht.
Wahre Verzweiflung.
Das ist Freyja. Durch und durch.
Ungh... Was um alles in der Welt...?
Seid Ihr endlich zur Vernunft gekommen?
Aber, aber. Kein Grund, so die Hände zu ringen.
So, wie es um unsere Welt steht, ist es ein Wunder, dass wir nicht ständig übereinander herfallen.
Es besteht kein Zweifel.
Es ist an der Zeit, das Totholz zu beseitigen.
Und selbst ein alternder Soldat wie ich bleibt nicht verschont... Rechtschaffener Befleckter.
Wärt Ihr Euch Eurer Grenzen doch nur bewusst.
Ich wollte lediglich meinen Beitrag leisten... Verflucht sein diese alten Knochen... Also, würdet Ihr einen alten Mann wie mich einfach auslöschen?
Ihr seid äußerst gründlich, Herrin Leda.
Wie ich es von Euch erwarte.
Wie Ihr wohl vermutet, habe ich so meine Zweifel.
Und ich werde mich nicht so einfach zusammenrollen und mit ihnen sterben.
Habt Ihr den Verstand verloren?
Bei meiner Ehre, nichts dergleichen schuldet Ihr diesem alten Mann.
Aber Eure Entscheidung weiß ich sehr wohl zu schätzen.
Vielleicht erwartet mich ja doch noch ein Morgen... Herrin Leda, bitte achtet gut auf den gütigen Miquella.
Also, würdet Ihr einen alten Mann wie mich einfach auslöschen?
Ihr seid äußerst gründlich, Herrin Leda.
Wie ich es von Euch erwarte.
Wie Ihr wohl vermutet, habe ich so meine Zweifel.
Und ich werde mich nicht so einfach zusammenrollen und mit ihnen sterben.
So, Ihr stellt Euch also auf die Seite von Herrin Leda.
Ich bin froh, dass sie nicht allein ist.
Allzu oft überschätzt sie... Die Bürde, die sie allein tragen muss.
Nun, dieser Sieg ist wirklich eine Überraschung.
Ich bin wohl doch nicht vollkommen nutzlos... Ich habe Euch beide bitter enttäuscht... Miquella der Gütige, Fürst Mohg... Ich bin Ansbach von den Reinblutrittern.
Hier stehe ich, mein Schwert erhoben und mein Blut entflammt.
Für die Ehre meines Herrn und Meisters, Fürst Mohg.
Rechtschaffener Befleckter.
Mir scheint, unsere Interessen decken sich.
Es ist Balsam für meine Seele, dass wir uns heute nicht als Feinde begegnen.
Also, meine Klinge.
Passt gut auf.
Ha-hah!
Wie schnell das Gefühl zurückkehrt!
Der flüchtige Geist des Krieges!
Herrin Leda.
Euer Verdacht war absolut gerechtfertigt.
Letztendlich konnte ich die Erinnerungen nicht einfach begraben.
An Lord Mohg und unseren Blutpakt.
Also dann, gute Freyja.
Es wird mir eine Ehre sein, mein Schwert mit einer Rotmähne zu kreuzen.
Fürst Mohg, Eure Ehre... War mein Ein und Alles... Rechtschaffener Befleckter.
Was für ein erstaunlicher Kampf.
Und damit bleibt noch eine letzte Herausforderung.
Aber ich vermag mein Zittern kaum noch zu verbergen.
Gegen einen Gott zu kämpfen, ist alles andere als leicht.
Noch ein letzter Schritt.
Aber ich vermag mein Zittern kaum noch zu verbergen.
Gegen einen Gott zu kämpfen, ist alles andere als leicht.
Ich fürchte, ich habe den Jungen unterschätzt.
So schwach erschien er mir an Körper und Geist. Ich war sicher, er wäre ebenso schwächlich in der Schlacht... Was war ich nur für ein Narr.
Er dient einem anderen Herrn, aber Sir Thiollier hat sich vortrefflich geschlagen.
Vielleicht bebt er auch schon vor Ungeduld.
So wie wir.
Oh, gibt es etwas, das Euch auf der Seele liegt?
Na dann, sorgt Euch nicht.
Ihr wart es, nicht wahr?
Ihr habt Fürst Mohg besiegt.
... Keine Angst, ich hege keinerlei Groll gegen Euch.
Seine Durchlaucht fiel in einem ehrenhaften Duell. Das ist der Preis, wenn man nach dem Thron des Fürsten strebt.
Außerdem, welches Recht hätte ich, mich zu beschweren?
Letztendlich ist der Zauber an allem schuld.
Rechtschaffener Befleckter.
Der Sieg wird uns gehören.
Das schwöre ich bei meinem Blut.
Rechtschaffener Befleckter.
Der Sieg wird uns gehören.
Das schwöre ich bei meinem Blut.
General Radahn.
Welch Freude, Euch wiederzusehen. Nach all den Jahren.
Aber diese Überreste sind nicht die Euren.
Fürst Mohg wird seine Würde nicht verlieren.
Rechtschaffener Befleckter.
Werdet unser neuer Fürst.
Kein Fürst für die Götter, sondern für uns Sterbliche.
Ah, Herrin Leda sprach von Euch.
Ihr seid dieser Befleckte.
Vom gütigen Miquella hierher geführt, wie wir alle.
Ich heiße Freyja.
Einst stritt ich an der Seite von General Radahn.
Seid versichert, im Kampf ist stets auf mich Verlass.
Oh, eins noch.
Habt Ihr mit unserem mürrischen kleinen Freund gesprochen?
Falls nicht, fragt ihn auf jeden Fall nach einer Karte zu den Kreuzen.
Ihr findet sie überall in diesen Landen.
Das sind die Fußabdrücke Miquellas des Gütigen.
Falls Ihr unseren mürrischen Freund noch nicht darum gebeten habt, holt Euch seine Karte der Kreuze.
Falls Ihr wirklich dem gütigen Miquella auf seinem Weg folgen wollt... Seid versichert, im Kampf ist stets auf mich Verlass.
Ah, hallo.
Das war ein hervorragender Kampf.
Es macht mir Mut, einen anderen Krieger unter uns zu wissen, unter den Gerufenen.
Ah, Herrin Leda sprach von Euch.
Ihr seid dieser Befleckte.
Vom gütigen Miquella hierher geführt, wie wir alle.
Ich heiße Freyja.
Einst stritt ich an der Seite von General Radahn.
Ihr habt im Kampf große Tapferkeit bewiesen.
Es macht mir Mut, einen anderen Krieger unter uns zu wissen, unter den Gerufenen.
Vor langer Zeit wurde ich Opfer der Scharlachfäule im Sumpf von Aeonia.
Gelähmt, mit hohem Fieber und großen Schmerzen hatte ich mich mit meinem Schicksal abgefunden.
Man hatte mich zurückgelassen, und nur der gütige Miquella war so gnädig, mich aufzusuchen.
Mein Wunde war geschwollen, vereitert und stank förmlich zum Himmel... Und doch hat er einfach das Gift entfernt.
Trotz meines elenden Anblicks.
Heute betrachte ich diese Wunde als Kompass.
Wir sollten uns die Führung des gütigen Miquella stets zu Herzen nehmen.
Mögen wir uns auf dem Schlachtfeld wiedersehen, tapferer Krieger.
Mögen wir uns auf dem Schlachtfeld wiedersehen, tapferer Krieger.
Fragt Ihr Euch, warum dieser ewig mürrische Kerl stets auf Distanz bleibt?
Er ist ein Hornherold des Turms.
Ich kann nur vermuten, was ihn zu diesem Kampfe drängt oder welche Last sein Haupt so beugt.
Aber seine Belange sollen uns nicht interessieren.
Auch ihn hat der gütige Miquella verzaubert und hierher geführt.
Und das macht uns zu Verbündeten.
Ihr und ich, wir sind keine Götter.
Selbst wenn wir die Geheimnisse seiner Vergangenheit ans Licht brächten... Unsere Einmischung würde wohl zu nichts führen.
Oh, da seid Ihr ja.
Gut.
Falls Ihr Herrin Leda seht... Richtet ihr aus, dass ich alleine losziehen werde.
Keine Sorge, ich plane nicht, Euch zu hintergehen.
Des gütigen Miquellas Führung ist mir in Fleisch und Blut übergegangen.
Aber es gibt da etwas, das ich wissen muss.
Ah, Herrin Leda sprach von Euch.
Ihr seid dieser Befleckte.
Vom gütigen Miquella hierher geführt, wie wir alle.
Ich heiße Freyja.
Einst stritt ich an der Seite von General Radahn.
Welch seltsame Fügung, dass Ihr gerade jetzt zu uns kommt, nachdem der Zauber verflogen ist... Aber das spielt keine Rolle.
Falls Ihr Herrin Leda seht... Richtet ihr aus, dass ich alleine losziehen werde.
Keine Sorge, ich plane nicht, Euch zu hintergehen.
Des gütigen Miquellas Führung ist mir in Fleisch und Blut übergegangen.
Aber es gibt da etwas, das ich wissen muss.
Ah, Herrin Leda sprach von Euch.
Ihr seid dieser Befleckte.
Vom gütigen Miquella hierher geführt, wie wir alle.
Ich heiße Freyja.
Einst stritt ich an der Seite von General Radahn.
Ihr habt im Kampf große Tapferkeit bewiesen.
Aber Ihr kommt zu einer ungünstigen Stunde. Denn der Zauber ist verflogen... Aber das spielt keine Rolle.
Falls Ihr Herrin Leda seht... Richtet ihr aus, dass ich alleine losziehen werde.
Keine Sorge, ich plane nicht, Euch zu hintergehen.
Des gütigen Miquellas Führung ist mir in Fleisch und Blut übergegangen.
Aber es gibt da etwas, das ich wissen muss.
Ich werde eine Zeit lang allein unterwegs sein.
Es gibt da etwas, das ich wissen muss.
Der gütige Miquella sprach... Von dem Schwur, den er gegenüber General Radahn ablegte.
Und... hier soll dieser Schwur eingelöst werden.
Ich bin eine Rotmähne.
Ich muss die Natur des Schwurs kennen.
Es besteht kein Grund zur Sorge.
Ich werde mein Wort halten.
Auch wenn ich einen Hauch von Reue verspüre.
Herrin Leda, der ehrenwerte Ansbach und Krieger wie Ihr seid von einem besonderen Schlag.
Welch glorreiche Schlacht hätte sich ereignet, wären wir uns als Todfeinde begegnet.
Es besteht kein Grund zur Sorge.
Ich werde mein Wort halten.
Auch wenn ich einen Hauch von Reue verspüre.
Herrin Leda und der ehrenwerte Ansbach sind von einem besonderen Schlag.
Welch glorreiche Schlacht hätte sich ereignet, wären wir uns als Todfeinde begegnet.
Hmm, mal sehen... Launische, zappelige kleine Buchstaben.
Ich sollte euch alle von der Seite wischen.
Ahh... Aber, aber, Freyja.
Lasst Euch davon doch nicht aus der Ruhe bringen.
Du musst die Sache ruhig angehen.
Bei meinem Fürsten... Wird dieser Wirrwarr jemals Sinn ergeben?
Oh.
Hallo.
Ich bin leider beschäftigt.
... Verflucht sei meine mangelnde Voraussicht.
Ich hätte Ansbach bitten sollen, mir sein Wissen preiszugeben, als ich die Chance dazu hatte.
Ich bin leider beschäftigt.
Ich hätte Ansbach bitten sollen, mir sein Wissen preiszugeben, als ich die Chance dazu hatte.
Von Sir Ansbach, an mich?
Was in aller Welt könnte das... Oh...?
Hmm...?
Ja, natürlich, ich verstehe.
Nach dem festlichen Ende des Krieges fand General Radahns Seele ein ehrenvolles Ende.
Doch der gütige Miquella wünscht, sie wiederzubeleben.
... Womit ich überhaupt kein Problem habe.
Es würde den alten Jerren schmerzen, doch General Radahn war wie für den Krieg geschaffen.
Viel mehr als für ein ehrenvolles Ende.
Endlose Kriege erquicken die Seele.
Wie es General Radahn dem großen Löwen gebührt.
Danke.
Meine Bedenken haben sich endlich zerstreut.
Grüßt den ehrenwerten Ansbach von mir.
Sollten wir einander im Kampf begegnen, wäre es schön, Eurem Bogen zu begegnen, aber eine Ehre, auf Eure Klinge zu treffen.
Tapferer Krieger.
Vielleicht begegnen auch wir einander nächstes Mal auf dem Schlachtfeld.
Jetzt bleibt nur noch der Kampf.
Für unseren gütigen Miquella.
Uff!
Was ist denn nur mit Euch los?
Seid Ihr fertig?
Des gütigen Miquellas Zauber ist abgeklungen.
Das kann verwirrend sein, gelinde gesagt.
Ihr seid wohl auf einen Kampf aus, was?
Den könnt Ihr haben.
Diese zappeligen kleinen Buchstaben haben mich wahnsinnig gemacht.
Und ich strotze immer noch vor Kraft.
Ihr seid wohl auf einen Kampf aus, was?
Habt Ihr denn gar keine Geduld?
Egal, ich könnte eine Aufwärmrunde gebrauchen.
Was für ein erbärmlicher Ort zum Sterben.
Als Krieger solltet Ihr wissen, dass jeder Kampf der letzte sein könnte.
Was ist nur mit Euch los...? Herrin Leda, Obacht.
Ich bin die Rotmähne, Freyja.
Es ist an der Zeit.
Einen würdigeren Gegner hätte ich mir nicht wünschen können.
Dies ist unser Augenblick.
Lasst ihn uns denkwürdig machen.
Ich hätte es nie für möglich gehalten... Dass Ihr der rechtmäßige Fürst des Erdenbaums sein könntet.
Hahaha... Dieser Kampf könnte also kaum passender sein.
Es geht um die Geburt eines neuen Gottes und die Ankunft eines neuen Fürsten!
Danke, Sir Ansbach.
Schon der Anblick Eurer Klinge lässt mein Herz höher schlagen.
Umso mehr will ich sie eigenhändig zerbrechen.
Es kann nur einen Fürsten geben.
Und Ihr seid dieses Titels nicht würdig.
Ich widme diesen Kampf... Miquella dem Gütigen.
Und Rada... Ihr wart gut... Auf Eure Art... Das war ein wirklich... glorreicher Kampf... Ah, wurdet Ihr vom gütigen Miquella hierher geführt?
Ich bin Leda.
Und genau wie Euch hat mich der Glaube auf diesen ehrenvollen Pfad geführt.
Berührt den verkümmerten Arm, und auch Ihr sollt befördert werden... In das Reich der Schatten, in dem Miquella der Gütige nun weilt.
Meine Kameraden sind bereits dort.
Sie haben wie wir des gütigen Miquellas Ruf vernommen.
Wenn Ihr sie findet, werden sie Euch gewiss unterstützen.
Kommt.
Berührt den verkümmerten Arm und reist in das Reich der Schatten.
Ich werde Euch folgen.
Auf ein baldiges Wiedersehen.
Hallo.
Seid Ihr schon meinen Kameraden begegnet?
Sie sind ein ziemlich bunter Haufen und stammen von allen erdenklichen Orten.
Vermutlich hätten sie sich auch gegenseitig umbringen können... Doch dank des gütigen Miquellas Zauber ist es nicht dazu gekommen.
Er ermöglicht es uns, hier gemeinsam zu dienen.
Das ist das Werk eines lebenden Gottes.
Wir alle stehen unter des gütigen Miquellas Bann.
Er hält uns zusammen.
Oh, dieser Mann trägt den Namen Dane.
Er dient Miquella dem Gütigen schon länger als ich.
Er hat ein eher stilles Gemüt, doch als Krieger ist er unerbittlich.
Nehmt es nicht persönlich... Wenn Dane nicht mit Euch spricht, liegt das nicht an Euch.
Wir kennen uns schon länger, und selbst ich habe seine Stimme noch nie gehört.
Eines Tages vielleicht... Der Hornherold beschäftigt Euch, nicht wahr?
Unter anderen Umständen wäre er uns gewiss an die Gurgel gegangen... Vor langer Zeit gab Königin Marika Sir Messmer den Befehl, den Turm von seinen Bewohnern zu säubern.
Durch die Kraft des Feuers.
Da ist es gewiss kein Wunder, dass der Hornherold den Erdenbaum verachtet.
Ganz davon abgesehen ist der Mensch von Natur aus ein Eroberer.
Und in dieser Hinsicht stellen auch die Turmbewohner keine Ausnahme dar.
Sie waren keine Heiligen.
Sie standen im Krieg einfach auf der Verliererseite.
Aber es ist dennoch eine Schande.
Endlich lernen wir einander kennen.
Ich bin Leda.
Ich habe Euch letztes Mal leider verpasst. Doch der gütige Miquella muss auch Euch hierher geführt haben.
Seid Ihr schon meinen Kameraden begegnet?
Sie wurden wie Ihr von Miquella dem Gütigen hierher geführt, indem sie dem Weg folgten, den er uns bereitete.
Es hat Euch gewiss überrascht, so viele Leute von ganz verschiedenen Orten vorzufinden... Vermutlich hätten sie sich auch gegenseitig umbringen können... Doch dank des gütigen Miquellas Zauber ist es nicht dazu gekommen.
Er ermöglicht es uns, hier gemeinsam zu dienen.
Das ist das Werk eines lebenden Gottes.
Oh, hallo.
Spürt Ihr das auch?
Der Zauber Miquellas des Gütigen scheint gebrochen zu sein.
Doch selbst wenn meine Hingabe für den gütigen Miquella unverändert bleibt, bin ich mir bei den anderen da nicht so sicher.
Nein, wartet.
Vielleicht ist das auch Glück im Unglück.
Mit meinem Schwert kann ich diejenigen aussortieren, die des gütigen Miquellas Gunst unwürdig sind.
Das hätte mir auch schon früher einfallen können.
Also, es gilt jetzt, all jene aufzuspüren... Die es nicht verdienen, an des gütigen Miquellas Seite zu stehen... Endlich lernen wir einander kennen.
Ich bin Leda.
Ich habe Euch letztes Mal leider verpasst. Doch Miquella der Gütige muss auch Euch hierher geführt haben.
Dann müsst Ihr es gespürt haben.
Der Zauber des gütigen Miquella ist gebrochen.
Doch selbst wenn meine Hingabe für den gütigen Miquella unverändert bleibt, bin ich mir bei den anderen da nicht so sicher.
Nein, wartet.
Vielleicht ist das auch Glück im Unglück.
Mit meinem Schwert kann ich diejenigen aussortieren, die Miquella des Gütigen unwürdig sind.
Das hätte mir auch schon früher einfallen können.
Thiollier, hmm.
Seine Hingabe für St. Trina ist offensichtlich.
Ich fürchte, sein Schwur gegenüber Miquella dem Gütigen ist nur zweitrangig.
Doch genau aus diesem Grund ist Thiollier auch nicht zu einem Verrat fähig.
St. Trinas Liebe für den gütigen Miquella kennt keine Grenzen.
Schließlich ist sie seine andere Hälfte.
Oder vielleicht sogar noch mehr.
Ihr Herz würde auch dann nicht ins Wanken geraten, wenn man sie zurückließe.
Der Hornherold, hmm.
Einerseits erhofft er sich von Miquella dem Gütigen die Erlösung seines Volkes.
Ohne den Zauber könnte seine Rachelust wieder entbrennen, doch er würde des gütigen Miquellas Versprechen gewiss nicht vergessen... Andererseits ist der Hornherold ein gefährliches Individuum.
Vielleicht waren Eure Bedenken durchaus begründet.
Gebt mir etwas Zeit, über alles nachzudenken.
Gebt mir etwas Zeit, über alles nachzudenken.
Oh, da seid Ihr ja.
Ich habe mich entschieden... Der Hornherold wird eliminiert.
Sollte er seine Klinge auf Sir Messmer oder Königin Marika richten, wäre das vielleicht nebensächlich.
Aber Rache verändert uns.
Und eines Tages könnte er seine Klinge auf Miquella den Gütigen richten.
Schließlich ist der gütige Miquella das wahre goldene Kind.
Selbst wenn er sein ganzes Wesen läutern sollte, kann er seine Herkunft nicht ablegen.
Oh, da seid Ihr ja.
Es hat etwas gedauert, doch ich habe meine Entscheidung getroffen.
Es wäre am klügsten, den Hornherold zu eliminieren.
Sollte er seine Klinge auf Sir Messmer oder Königin Marika richten, wäre das vielleicht nebensächlich.
Aber Rache verändert uns.
Und eines Tages könnte er seine Klinge auf Miquella den Gütigen richten.
Schließlich ist der gütige Miquella das wahre goldene Kind.
Selbst wenn er sein ganzes Wesen läutern sollte, kann er seine Herkunft nicht ablegen.
Ich glaube, der Hornherold ahnt, was ich im Schilde führe.
Er hat mir nie völlig vertraut, selbst unter dem Einfluss des Zaubers des gütigen Miquella.
Er muss etwas gewittert haben.
Die Mordlust, die in mir schlummerte.
Den Gestank von verkrustetem Blut.
Ich werde dem Hornherold folgen.
Sein Wunsch, sich an Sir Messmer zu rächen, kann ihn nur an einen Ort führen.
Den schwarzen Bergried.
Oh, da seid Ihr ja.
Es hat etwas gedauert, doch ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich werde den Hornherold sich selbst überlassen.
Seit seine Rechnung mit Sir Messmer beglichen ist, wird seine Klinge von einem Wahnsinnigen geführt.
Wohin er auch geht, er wird nicht lange überleben.
Ich kann ihn getrost ignorieren.
Ungezügelte Emotionen sind ein sicherer Weg ins Verderben.
Umso mehr brauchen wir jemanden wie Miquella den Gütigen.
Oh, da seid Ihr ja.
Es hat etwas gedauert, doch ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich werde den Hornherold sich selbst überlassen.
Das Ziel seiner Rache ist tot. Seine Klinge ist nur noch ein stumpfes Stück Metall.
In diesem Zustand wird er wohl nie wieder kämpfen.
Ich kann ihn getrost ignorieren.
Es sei den, es manifestiert sich ein weiteres Ziel seiner Rache.
Oh, da seid Ihr ja.
Gut gekämpft.
Ich danke Euch.
Er hätte sich nie mit uns geeinigt, doch seine Worte waren unbegründet.
Das zu hören, war hart, ich weiß.
Ich weiß, ich sollte es nicht... Doch vermutlich ist es normal, das Gewicht der eigenen Taten in Zeiten wie diesen zu spüren.
Es gibt noch viel zu tun.
Und ich werde mich darum kümmern.
Wer sonst noch, frage ich mich... Es missfällt mir, jene zu verdächtigen, die ich meine Kameraden nannte.
Doch im großen Ganzen ist das nur ein kleines Opfer.
Wir müssen jegliche Zweifel auslöschen... Oh, da seid Ihr ja.
Ich habe mich entschieden... Vom Hornherold geht keine Gefahr mehr aus.
Seit seine Rechnung mit Sir Messmer beglichen ist, wird seine Klinge von einem Wahnsinnigen geführt.
Wohin er auch geht, er wird nicht lange überleben.
Ich kann ihn getrost ignorieren.
Ungezügelte Emotionen sind ein sicherer Weg ins Verderben.
Umso mehr brauchen wir jemanden wie Miquella den Gütigen.
Oh, da seid Ihr ja.
Ich habe mich entschieden... Vom Hornherold geht keine Gefahr mehr aus.
Das Ziel seiner Rache ist tot. Seine Klinge ist nur noch ein stumpfes Stück Metall.
In diesem Zustand wird er wohl nie wieder kämpfen.
Ich kann ihn getrost ignorieren.
Es sei den, es manifestiert sich ein weiteres Ziel seiner Rache.
Ah, da seid Ihr ja.
Sir Ansbach ist leider als Nächstes dran.
Er beharrt darauf, dass er nur ein müder Soldat ist, der die beste Zeit hinter sich hat.
Aber früher war er der gefürchtete Kommandant der Reinblutritter, der Miquella den Gütigen mit seiner Blutklinge den Leib aufschlitzte.
Er sagt, er habe nicht den Wunsch, wieder zum Schwert zu greifen... Doch es wird gewiss nicht lange dauern... Bis er sich wie ich an die Kaskaden aus Blut erinnert.
Ich kann seine Mordlust nicht gären lassen... Mir ist etwas klar geworden... Die Zeichen sind eindeutig: Ohne des gütigen Miquellas Einfluss... Bin ich anderen gegenüber sehr misstrauisch. Ah, da seid Ihr ja.
Ich muss Euch erneut für Eure Unterstützung danken.
Sir Ansbach muss es als ehrenhaftes Ende empfunden haben, durch Eure Hand zu sterben.
Schließlich hielt der Mann große Stücke auf Euch.
Und auch uns sollte es mit Stolz erfüllen, dass wir Sir Ansbachs letzte Kontrahenten waren.
Ich weiß Eure Hilfe im Kampf zu schätzen.
Ah, da seid Ihr ja.
Ich muss Euch erneut für Eure Unterstützung danken.
Niemand kann abstreiten, dass Sir Ansbach ein großer Mann war.
Wir können Stolz darauf sein, dass wir die letzten Gegner seines Lebens waren.
Ich weiß Eure Hilfe im Kampf zu schätzen.
Ihr seid mir wirklich ein Rätsel.
Der Zauber ist gebrochen, und doch scheint nur Ihr völlig unverändert zu sein.
Es ist, als hättet Ihr nie unter dem Zauber gestanden.
... Aber egal.
Wenn Ihr den Weg hierher gefunden habt, dann nur, weil der gütige Miquella es wollte.
Aber ich fürchte, jetzt heißt es für uns Lebewohl.
Möge unsere nächste Begegnung unter den Augen Miquellas des Gütigen stattfinden.
Lebt wohl, Kamerad.
Ich fürchte, für uns heißt es Lebewohl, Kamerad.
Möge unsere nächste Begegnung unter den Augen Miquellas des Gütigen stattfinden.
Ich dachte mir, dass ich Euch hier antreffen würde.
Wir haben uns lange nicht gesehen.
... Es war gar nicht der gütige Miquella, oder?
Der Erdenbaum hat Euch die ganze Zeit geführt.
Damit Ihr zum Fürsten aufsteigen könnt.
Warum seid Ihr überhaupt in dieses Land gekommen?
War es der Wunsch seiner Eminenz? Oder war es die ganze Zeit der des Erdenbaums?
Das Aufeinandertreffen der begünstigten Fürsten, auf dass einer die Oberhand gewinnt?
So sei es.
Wenn Ihr darauf besteht, Miquella dem Gütigen gegenüberzutreten, gewähre ich Euch Einlass – wer immer Ihr auch sein mögt.
Zaudert jetzt nicht.
Verehrter Hornherold.
Ich werde Euch beseitigen... Bevor Euch Euer Rachedurst ins Verderben reißt.
Ich kann Euren Worten nicht mehr glauben.
Welch Überraschung, dass Ihr Euch zu mir gesellt.
Das freut mich.
Und jetzt macht Euch nützlich.
Der gütige Miquella steht immer zu seinem Wort.
Geht.
Eure Familie erwartet Euch.
I-Ihr habt mich bezwungen.
Allerdings... Verehrter Hornherold.
Ich werde Euch beseitigen... Bevor Euch Euer Rachedurst ins Verderben reißt.
Ich kann Euren Worten nicht mehr glauben.
Habt Ihr Euch von der Not des Hornherolds umstimmen lassen?
Töricht... Aber nicht unerwartet.
Der Mensch ist ein barmherziges Tier, im Guten wie im Schlechten.
Ich hätte nicht gedacht, dass Ihr so ein Ende nehmt.
Was für ein Jammer.
Urgh!
Ihr habt mich bezwungen.
Ein einziger Verrat reichte aus, um das Blatt zu wenden... Bedauerlich.
Aber ich werde Euch vorerst verlassen.
Sir Ansbach.
Ich werde Euch beseitigen.
Ich habe eine neue Sorge... Eure Zwiespältigkeit.
Und wohin sie Euch genau führen könnte... Ihr seid also erneut gekommen.
Danke.
Und jetzt macht Euch nützlich.
Oh, was für ein Zufall, Euch hier zu anzutreffen.
Das freut mich.
Und jetzt macht Euch nützlich.
Danke für alles, was Ihr getan habt.
Sir Ansbach.
Ihr seid eine wahre Naturgewalt... Allerdings... Sir Ansbach.
Ich werde Euch beseitigen.
Ich habe eine neue Sorge... Eure Zwiespältigkeit.
Und wohin sie Euch genau führen könnte.
Ihr habt Euch also für eine Seite entschieden.
Obwohl Ihr dem Fürsten des Blutes nichts schuldet.
Ich vermute, Sir Ansbach hat Euch für die andere Seite gewonnen.
Nun gut.
Dann darf meine Klinge ein Herz mehr durchbohren.
Mit diesem Kampf schicke ich Euch fort.
Es war mir eine Ehre.
Und nun, geht.
Vielleicht war es unklug... Euch beide allein herauszufordern.
Dann verabschiede ich mich... vorerst.
Wagt es nicht, Euch Miquella dem Gütigen zu nähern.
Nadelritterin Leda, Trockenblatt Dane und unsere Verbündeten... Werden das niemals zulassen.
Werden das niemals zulassen.
Nadelritterin Leda, Trockenblatt Dane und unser Verbündeter... Wagt es nicht, Euch Miquella dem Gütigen zu nähern.
Nadelritterin Leda und Trockenblatt Dane... Werden das niemals zulassen.
Werden das niemals zulassen.
Ich bereue es... Euch als Kamerad betrachtet zu haben... Als wir vor dem verkümmerten Arm standen.
Als Entschuldigung werde ich Euch das Mark meines Schwertes zeigen.
Seine Nadeln, die Euch zu Tode stechen werden.
Ich verstehe Euch nicht.
Warum schwört Ihr dem Fürsten des Blutes noch die Treue, obwohl Ihr nun den gütigen Miquella kennt?
Thiollier.
Mir scheint, ich habe eine schlechte Entscheidung getroffen.
Was Euch betrifft.
Oder vielleicht St. Trina.
Mit diesem Kampf schicke ich Euch fort.
Es war mir eine Ehre, einem würdigen Fürsten begegnet zu sein.
Und nun, geht.
Gütiger Miquella... Macht die Welt... zu einem sanfteren Ort... Oh, hallo.
Seid Ihr der Befleckte?
Herrin Leda sprach von Euch.
Noch ein Befleckter, den Miquella der Gütige hierher geführt hat.
Ich heiße Thiollier.
Auch ich bin ein Befleckter. Und auch ich bin wegen des gütigen Miquella hier.
Tja, also... Auf einen Neuanfang, schätze ich.
Ähm, es tut mir leid... Aber, tja, ich bin leider in nichts wirklich gut.
Ich bin schwach wie ein Kätzchen und dumm wie zwei Bündel Stroh.
Ich war schon immer so... seit dem Tag meiner Geburt.
Das Einzige, womit ich mich wirklich auskenne, ist... Gift. Tut mir leid... Also, ähm, wie kann ich Euch helfen?
Ähm... Sagt einfach Bescheid, wenn Ihr noch mehr Gift braucht.
Oh, was ist das denn?!
Sir Moore hat wirklich ein ungeheuerlich scharfes Auge, nicht wahr?
Einfach wundervoll.
Es ist so schwarz und schillernd wie der endlose Nachthimmel.
Ich glaube nicht, dass ich ihm jemals genug danken kann... Aber ich werde mir etwas ausdenken müssen... Ach, bitte verzeiht.
Auch Ihr verdient Euren Anteil an der Belohnung.
Ich mische Euch etwas Besonderes zusammen.
Sollte Euch... die Last dieses Lebens zu schwer werden, lasst es mich wissen.
Schlaf ist ein Balsam, ewiger Schlaf ist... ein Elixier.
Wirklich?
Dann nehmt das hier.
Dieses Gemisch kann selbst die ältesten Drachen in Schlaf versetzen.
Euch wird es den tiefsten aller Schlafe bescheren... nämlich den ewigen.
Oh, ähmm... Ihr seid nicht davon betroffen?
Obwohl der Zauber gebrochen ist?
Ich fühle mich ziemlich verloren, verfolgt von Erinnerungen... An St. Trina.
Ihr Antlitz.
Ihren Duft.
Den verlockenden, samtweichen Schlaf.
Warum sollte der gütige Miquella mich züchtigen?
Weil ich mich in St. Trina verliebte, wohl wissend, dass sie die entledigte Hälfte war?
Das Problem ist... Ich kann einfach nicht anders.
Ich würde alles dafür opfern, sie einfach nur erblicken zu dürfen, ein letztes Mal.
Ich fühle mich ziemlich verloren, verfolgt von Erinnerungen... An St. Trina.
Oh, hallo.
Seid Ihr der Befleckte?
Herrin Leda sprach von Euch.
Noch ein Befleckter, den Miquella der Gütige hierher geführt hat.
Ich heiße Thiollier.
Auch ich bin ein Befleckter. Und auch ich bin wegen des gütigen Miquella hier.
Oh, ähmm... Ihr seid nicht davon betroffen?
Obwohl der Zauber gebrochen ist?
Ich fühle mich ziemlich verloren, verfolgt von Erinnerungen... An St. Trina.
Ihr Antlitz.
Ihren Duft.
Den verlockenden, samtweichen Schlaf.
Warum sollte der gütige Miquella mich züchtigen?
Weil ich mich in St. Trina verliebte, wohl wissend, dass sie die entledigte Hälfte war?
Das Problem ist... Ich kann einfach nicht anders.
Ich würde alles dafür opfern, sie einfach nur erblicken zu dürfen, ein letztes Mal.
Ähmm, oh... Es gibt da etwas, das ich Euch sagen möchte.
Ich gehe nach Süden.
Mir ist etwas eingefallen, das Sir Moore erwähnte.
Er hat am Südufer tiefviolette Seerosen entdeckt.
Das muss der Ort sein, an dem St. Trina zum Verwelken zurückgelassen wurde.
Ich gehe nach Süden.
Zum Ufer, das Sir Moore erwähnte.
Seid... Ihr Euch dessen ganz sicher?
Oder wollt Ihr mich damit einfach nur verspotten?
... Himmel, was rede ich denn da?
Vergebt mir.
Ich bin Euch zu tiefstem Dank verpflichtet.
Ich werde mich auf die Reise machen.
Zum Südufer, genau wie Ihr sagt.
Ich werde mich in die Tiefen dieses Spalts wagen.
Ich werde mich auf die Reise machen.
Zum Südufer, genau wie Ihr sagt.
Ich werde mich in die Tiefen dieses Spalts wagen.
St. Trina... Ach, St. Trina... Was ist das nur für eine seidige Ambrosia?
Euer Gift... und der liebliche Schlaf, der ihm folgt.
Ach, bitte, lasst mich Eure Stimme hören... Ah, hallo.
Danke für Eure Hilfe.
Ohne sie hätte ich St. Trina nicht wiedergesehen.
Ich treibe hinaus in das Meer ihres Giftes.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lasst mich allein.
Es wird nicht mehr lange dauern.
Ah, hallo.
Danke.
Alles war genau so, wie Ihr sagtet.
Wenn ich daran denke, dass ich St. Trina ohne Eure Führung nicht wiedergesehen hätte... Ich treibe hinaus in das Meer ihres Giftes.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lasst mich allein.
Es wird nicht mehr lange dauern.
Ah, dann müsst auch Ihr ihn besucht haben... St. Trinas tiefvioletten Garten.
Ich treibe hinaus in das Meer ihres Giftes.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lasst mich allein.
Es wird nicht mehr lange dauern.
Oh, fast hätte ich es vergessen.
Ihr dürft meinem Beispiel nicht folgen.
St. Trinas Gift würde Euch in ewigem Schlaf versinken lassen.
Ich muss es tun, nur ich ganz allein.
Ich bin fort, versunken im Schlaf.
Damit ich St. Trinas verlorener Stimme lauschen kann.
Lasst mich allein.
Es wird nicht mehr lange dauern.
St. Trina.
Warum teilt Ihr Eure Stimme nicht mit mir?
Ach, so schenkt mir doch mehr von Eurem Gift.
Damit ich noch tiefer im Schlaf versinken kann.
Vielleicht beehrt Ihr mich dann mit Eurer Stimme?
Bitte.
Lasst mich allein.
Ihr erzählt mir doch hoffentlich keine Lügen.
Ich bin der Auserwählte, nicht Ihr.
Nur ich kann schlummernd in St. Trinas Meer hinaus treiben.
Warum solltet Ihr ihre Stimme hören, ich aber nicht?
Solltet Ihr diese grausamen Unwahrheiten mir gegenüber noch einmal äußern... Werde ich keine Verantwortung für mein Tun übernehmen... Äußert diese grausamen Unwahrheiten mir gegenüber nie wieder... Bitte, es reicht.
Eure Unverschämtheit ist nicht zu fassen.
Und ich werde sie nicht länger dulden!
Ich werde Euch niemals verzeihen.
Ah, Ihr... Ich war von Anfang bis Ende einfach nur nutzlos.
Schwach wie ein Kätzchen und dumm wie zwei Bündel Stroh.
In Schande zu sterben erscheint mir da irgendwie passend... Ha... ha... Bitte, so sagt mir doch... Einmal angenommen, Ihr habt vorhin die Wahrheit gesagt... Was hat St. Trina Euch erzählt?
Bitte, so sagt mir doch... Einmal angenommen, Ihr habt vorhin die Wahrheit gesagt... Was hat St. Trina Euch erzählt?
Ahh, Ihr elende, elende Seele... Ihr seid ein Albtraum, gekommen, um quälen.
So etwas... ist einfach nicht möglich... Oder doch?
St. Trina.
Bitte, lasst mich Eure Stimme hören.
In meinem ewig währenden Schlaf... St. Trina, lasst mich Eure Stimme hören.
In meinem ewig währenden Schlaf... A-Ah... Ich werde Euch niemals verzeihen.
Für Euer Eindringen werdet Ihr mein Gift zu spüren bekommen... Gebt nie wieder diese Unwahrheiten von Euch.
St. Trina würde derartige Dinge niemals sagen.
Warum habt Ihr mich in die Irre geführt?
Diese Stärke... aber wozu?
Ich bin hier, um St. Trina auf immer und ewig zu dienen.
Ich bedaure meine Zweifel an Euch zutiefst.
Ich bin nur hier, um St. Trina ihren einzigen Wunsch zu erfüllen.
Ich werde Miquella den Gütigen aufhalten.
Er wird niemals zum Gott aufsteigen.
Weder die beste Klinge noch die mächtigste Rüstung... Werden sein Leben vor dem Gift von Thiollier retten.
Sir Moore.
Ich möchte nicht gegen Euch kämpfen.
Doch ich habe eine neue Aufgabe, die ich erfüllen muss.
Ihr habt keine Ahnung... Von der Liebe des gütigen Miquella oder St. Trina... Ich bin hier, um St. Trina auf immer und ewig zu dienen.
Verzeiht.
Jetzt kommt es auf Euch an.
Erfüllt St. Trina ihren einen Wunsch.
... Ahhh... Schau, schau.
Wir haben hier nicht oft Besucher.
Ich bin Ymir.
Willkommen in Manus Metyr.
Es ist schön, Euch hier zu haben.
An einsamen Orten wie diesem sind zufällige Begegnungen ein wertvolles Gut.
Da uns der heutige Tag hier zusammengeführt hat, lasst mich den Anlass mit einer bescheidenen Gabe feiern.
Auf der Karte, die ich Euch gab, ist der Ort einer heiligen Ruine eingezeichnet.
Wenn Ihr die Glocke läutet, die dort hängt... Wird Euer Schicksal von den Sternen bestimmt.
Ich möchte nur jenen helfen... Um denen zu helfen, die für ihre Bestimmung kämpfen.
Ich irre mich doch nicht, oder?
Ich kann es in Euren Augen sehen.
Ihr seid ein Kämpfer, nicht wahr?
Stimmt etwas nicht?
Ich habe Euch eine Karte zur heiligen Ruine gegeben... Oh, Ihr erwartet gewiss eine Lektion von mir, nicht wahr?
Ich kenne dieses Gefühl.
Jene, die eine Bestimmung haben, sind gierig... Nach Macht.
Nach Wahrheit.
Stimmt etwas nicht?
Ihr wollt wohl noch eine Lektion aus mir herausquetschen?
Oh, ja.
Passt auf, wo Ihr in der Kirche hintretet.
Ihr wollt dem kleinen Jungen doch nicht wehtun.
Ach, du armes Ding.
Hast du wieder schlecht geträumt, Yuri?
Verbanne dieses verfluchte Ding aus deinen Gedanken.
Dieses verworrene Durcheinander kann dir nicht wehtun.
Ich bin ein Schimmersteinzauberer.
Wir studieren die Sterne und das Leben, das ihnen innewohnt.
Seid Ihr mit unseren Erkenntnissen vertraut?
Vor langer Zeit entstanden wir aus Sternenstaub, geboren aus einem gewaltigen Ereignis am Himmel.
Auch wir sind Kinder des Höheren Willens.
Ist das nicht göttlich?
Ist das nicht grandios?
Und doch vermag niemand seine Tragweite oder seinen schieren Glanz zu begreifen!
Auch ich bin ein Schimmersteinzauberer.
Ah, Ihr habt Joláns Bekanntschaft gemacht?
Ich hoffe, sie hat sich gut benommen.
Das arme Mädchen hat ein großes Unglück überwunden.
Ihre Zunge ist bisweilen spitzer, als es ihr guttut. Aber das macht sie nicht zu einer schlechten Person.
Mm.
Es ist keine Überraschung, dass auch ihre kleine Schwester ein Herz aus Gold hat.
Oh, da seid Ihr ja.
Das erhabene Timbre der Glocke ist in meinen Ohren erklungen.
Der anmutige Sternenhimmel erstrahlt heute in besonderer Pracht.
Nur Euer Schicksal strahlt noch heller.
Nun, das hier ist für Euch.
Denkt Euch nichts dabei.
Mir ist nur wichtig, mich nützlich machen zu können.
Mögen die schimmernden Sterne Euch immerfort leiten.
Oh, da seid Ihr ja.
Das erhabene Timbre der Glocke ist in meinen Ohren erklungen.
Der anmutige Sternenhimmel erstrahlt heute in besonderer Pracht.
Nur Euer Schicksal strahlt noch heller.
Doch das Schicksal hat so seine Eigenheiten.
Die hängende Glocke, die Ihr geläutet habt, war eine andere als die auf der Karte.
Eure Glocke war in Wirklichkeit hier.
Bitte seht Euch die ursprüngliche Karte noch einmal an.
Und mögen die schimmernden Sterne Euch immerfort leiten.
Oh, hallo.
Stimmt etwas nicht?
Mögen die schimmernden Sterne Euch immerfort leiten.
Vergib mir.
Ich habe versagt... Habe dich nicht ganz geboren.
Ich war noch nicht bereit, deine Mutter zu werden.
Aber ich kann immer noch hier in deiner Nähe bleiben.
Doch nun, mein Lieber, ruhe tief und sanft... Ich bin bald wieder da.
Bitte lasst uns einen Augenblick allein.
Hmm?
Habt Ihr zufällig etwas Unansehnliches erspäht?
Am besten vergesst Ihr es ganz schnell wieder.
Die Sterne werden Euch die Wahrheit offenbaren – zu gegebener Zeit.
Befreit Euch von allen falschen Vorstellungen, damit sie kein Leid über uns bringen.
Ich fürchte, Ihr habt alles in vollem Ausmaß miterlebt.
Die Arroganz, die Heuchelei einer Welt, die auf dem Erdenbaum aufgebaut ist.
Die Torheit der Menschen.
Ihr bitteres Leiden.
Gibt es denn gar keine Hoffnung auf Erlösung?
Die Antwort ist leider eindeutig.
Es bestand zu keiner Zeit Hoffnung.
Sie waren alle geistesgestört, von Anfang an.
Marika höchstpersönlich.
Und die Finger, die sie führten.
Und genau das beunruhigt mich.
Ganz gleich, wie sehr wir uns mühen. Sind die Wurzeln verfault... haben wir kaum eine Chance.
Der ewig junge Miquella sah die Dinge so, wie sie sind.
Er wusste, dass seine Blutlinie befleckt und er im Wahnsinn verwurzelt war.
Es ist eine beispiellose Tragödie... Dass er sich gezwungen sah, allem zu entsagen.
Wenn doch die Schuld... eindeutig bei seiner Mutter lag.
Mm.
Hallo.
Ich vernahm noch ein Geräusch, das von Eurer Essenz geprägt war.
Einfach erhebend, das muss ich schon sagen.
Die Sterne sind heute Nacht finster.
Doch seid versichert, das ist kein böses Omen.
Ganz im Gegenteil.
Ich glaube, dass dies eine grandiose Sternenkaskade ankündigt. Hier, nehmt.
Das ist mein letztes Geschenk an Euch.
Möget Ihr Euch zu den glitzernden Sternen über uns gesellen.
Mm.
Hallo.
Das erhabene Timbre der Glocken ist in meinen Ohren erklungen.
Und das schon zweimal.
Wie ungemein erhebend.
Die Sterne sind heute Nacht finster.
Doch seid versichert, das ist kein böses Omen.
Ganz im Gegenteil.
Ich glaube, dass dies eine grandiose Sternenkaskade ankündigt. Hier, nehmt.
Das ist mein letztes Geschenk an Euch.
Möget Ihr Euch zu den glitzernden Sternen über uns gesellen.
Oh, ja.
Ich glaube, ich spüre, wie sich etwas zusammenbraut.
Dieser Abend ist das Zeichen einer größeren Nacht, die noch bevorsteht.
Möget Ihr Euch zu den glitzernden Sternen über uns gesellen.
Erinnert Ihr Euch daran, was ich Euch sagte?
Dass Marika und die Finger, die sie führten, auf einem brüchigen Fundament standen.
Nun, die Wahrheit geht sogar noch tiefer.
Denn ihre Mutter ist die Makelbehaftete und Geistesgestörte.
Die Finger sind einfach nur unreife Kinder... unschuldige Opfer.
Schließlich brauchen wir alle eine Mutter, nicht?
Eine neue Mutter... eine wahre Mutter, die kein weiteres Unheil gebärt.
Vergib mir.
Ich habe versagt... Habe dich nicht ganz geboren.
Aber jetzt dauert es nicht mehr lange.
Bald werde ich eine Mutter sein.
Werde dir neues Leben schenken.
Ich versichere dir, dass du ein Leben haben wirst.
Bitte, würdet Ihr uns einen Augenblick allein lassen?
Das ist doch nicht zu viel verlangt.
Mein strahlender Stern.
Verleiht mir die Stärke einer Mutter.
Seht her.
Meine Finger.
Ich werde eine echte Mutter sein.
Und ich werde die einzige Mutter sein!
Ich werde eine echte Mutter sein!
Lieber Yuri, liebe Finger!
Vergib mir, Yuri.
Ich wollte wirklich... deine Mutter sein... Mein geliebtes Kind!
Meine geliebten Kinder!
Mein geliebter Finger!
Meine geliebten Finger!
Gütiger Miquella... Zur Gottheit sollt Ihr aufsteigen... O Bayle, Tyrannendrachling, schmerzen Eure Wunden noch?
Hat Euer Zorn seinen Höhepunkt noch nicht erreicht?
Beeilt Euch und legt alles in Schutt und Asche!
Vernichtet die Stolzen, die Eingebildeten, jeden einzelnen aus diesem arroganten Haufen.
... Oh, wie es schmerzt... vom Kopf bis zur Sohle... Aaah... Aaargh... Helft mir, ich muss fragen... Bin ich noch menschlich?
Ist das der Grund... aus dem ich so leide?
... Alle miteinander... glühend verkohlt... verbrannt und fort.
Zur Fackel geführt... von Messmer... und seinem Pack.
Womit haben wir ein solches Schicksal verdient?
Wir haben einzig unsere Leben geführt... In Frieden gelebt... Aha! Meine Theorie ist bewiesen!
Aus diesen Ruinen stammen die Fingerkriecher.
Jetzt muss ich also diese Glocke läuten, und ich werde sanft schaukeln können, im Schoß... der erhabenen Mutter.
... Ich weiß... Euer ganzer Groll ist noch nicht verflogen... Der Rohstoff, aus dem ich mit Sicherheit einen Fluch schmieden werde.
Auf Messmers bösartigen Kopf.
Auf Marikas Kinder.
... Man hat mir einst gesagt, ein Sarg könne... seinen Passagier auf eine sanfte Reise führen... In St. Trinas seidigen tiefvioletten Garten.
Oh... in einem solchen Paradies zu schlummern... O Marika... Ich flehe Euch an... nehmt Euer Kind an. Und gebt uns ein Zeichen.
Wie lange soll dieser heilige Krieg weitergehen?
... Bei der Gnade, wenn ich je wieder einen Felsen sehe... Ich werde ihn finden, daran besteht kein Zweifel.
Der Altar der Schmiede kann nicht weit sein... Hört um des Mitleids Willen auf, Ihr Platz ist im Gefäß.
Darin erwartet Euch die Nacht-Heiligkeit selbst.
Das ist das Schicksal von Schamanen wie Euch.
Allein dafür wurde Euch das Leben gewährt.
... Halt... Wendet Euren Blick von mir ab!
Ich flehe Euch an, seht weg!
Aaargh!
... Nein, so etwas ist völlig unvorstellbar... Man hat uns nicht zurückgelassen.
Messmer ist Königin Marikas Sohn... Ihre Gnaden würde niemals Ihr eigen Fleisch und Blut verlassen... O bitte, gewährt mir den Mut... Zu Euren Füßen zu fliegen, meine liebste... St. Trina... Gütiger Miquella... Ich sehe, Ihr habt etwas weggeworfen... Das hättet Ihr unter keinen Umständen tun sollen.
Wie wollt Ihr denjenigen Erlösung bieten... die nicht zu retten sind?
Wenn Ihr nicht einmal Euer anderes Selbst retten konntet?
... O unser Turm, der du im Schatten versteckt liegst.
O erhabene, den Himmel durchbohrende Spirale.
Führe ihn sicher zu größerer Gottheit.
Und gewähre uns in aller Göttlichkeit die Erlösung.
... Seid willkommen, o ungeladener Gast.
Doch ich muss Euch warnen, bevor Ihr eintretet... Folgt den Worten unseres großen Meisters, Midra.
"Nähert Euch dem Wahnsinn nicht – damit Ihr ihm nicht erliegt."
... Ich flehe Euch an, aufzuhören.
Habe ich nicht genug erlitten?
Sind wir nicht Brüder, die gemeinsam stehen?
Und dennoch bringt Ihr mir nur Boshaftigkeit entgegen... Ich frage Euch; welches Verbrechen hat der große Midra begangen?
... Oh, bitte.
Nicht das Glas... Alles, nur das nicht!
Ich verspreche es.
Ich werde es nie wieder tun!
Ich schwöre – ich werde leben wie ein Heiliger!
Bitte... Ihr müsst mir vergeben.
Vergebt mir, bitte.
... Bitte, ich ertrage das Geräusch nicht... Ich brauche keine Erlösung.
Bitte, haltet, gebt auf.
Ihr erbärmliches Wehklagen.
